Характеристиките включват способността да:

● сортиране на списък с географски
  координати:
  ○ Последователен.
      Наредено като местоположения се
      появяват във входния файл.
      ● ex: точен маршрут на пътуването
  ○ разстояние:
      Подредени по разстояние от
      текущото местоположение.
      ● ex: ad hoc проучване на близката
        POI
  ○ азбучен ред:
      Подредени по описателни имена,
      свързани с местоположенията.
      ● ex: показалци на любимите места
● щракнете върху елемент на списък, за
  да отворите съответното местоположение
  във външно приложение, например
  преобразуване или навигация.