Функции включают в себя:

● фиксация фиксированного положения
● моделирование поездки
● использовать джойстик для перемещения
  относительно инсценированного
  фиксированного положения
● Принимать пары координат широты и
  долготы от объектов Intent
● сохранить пары координат широты и
  долготы в виде именованных закладок

Вариации:

1. AOSP
2. AOSP + Google Play Services
3. AOSP + Huawei

Интеграция Android:

1. включить опции разработчика
   ● открыть:
       Параметры > Система > О телефоне
   ● многократно щелкается 7 раз:
       Номер сборки
2. настроить:
   ● открыть:
       Параметры > Система > Опции
       разработчика
   ● сохранить значения:
       Приложение имитации расположения:
       "Mock my GPS"