NOTA: A versão Basic do F-Droid Client tem um conjunto de recursos reduzido (por exemplo, sem compartilhamento próximo e sem recurso de pânico). Ele mira o Android 13 e pode fazer atualizações não atendidas sem extensão privilegiada ou raiz.

F-Droid é um catálogo instalável de apps de software libre para Android. O app cliente F-Droid torna fácil navegar, instalar e manter a faixa de atualizações em seu dispositivo.

Ele se conecta a quaisquer repositórios compatíveis com F-Droid. O repo padrão é hospedado em f-droid.org, que contém apenas software bona fide libre.

O Android em si está aberto no sentido de que você está livre para instalar APKs de qualquer lugar que desejar, mas há muitas boas razões para usar o F-Droid como seu gerenciador de app de software libre:

● Ser notificado quando as atualizações
  estiverem disponíveis
● Opcionalmente baixe e instale as
  atualizações automaticamente
● Mantenha o controle de versões mais
  antigas e beta
● Filtrar apps incompatíveis com o
  dispositivo
● Encontre apps via categorias e
  descrições pesquisadas
● Acesse URLs associadas para doações,
  código-fonte etc.
● Mantenha-se seguro verificando
  assinaturas de índice de repo e hashes
  APK