Серверы доступны для различных платформ, включая Android.

Все клиенты, которые соединяются с общим сервером и проходят аутентификацию с использованием одного и того же сочетания имени пользователя и пароля, будут совместно использовать общий буфер обмена. Всякий раз, когда какой-либо клиент копирует новые данные в буфер обмена, эти данные отправляются на сервер, а затем передаются всем идентифицированным клиентам.

Все данные буфера обмена зашифрованы до конца.

Поддерживается интеграция задач.