विशेषताओं में शामिल करने की क्षमता शामिल हैं:

● नाम से टेलीविजन श्रृंखला के लिए खोज
● खोज परिणामों में टेलीविजन श्रृंखला एक
  सूची में जोड़ें
● और जोड़े गए टेलीविजन श्रृंखला की सूची
  फ़िल्टर करें
● प्रत्येक श्रृंखला और इसके उपलब्ध
  घटनाओं के बारे में विस्तृत जानकारी
  पढ़ने के लिए सूची में ड्रिल
● देखे जाने वाले निशान प्रकरण
● अक्षम के रूप में चिह्नित
● बाहरी यूआरएल के साथ प्रत्येक श्रृंखला
  को एसोसिएट
  ○ जहाँ श्रृंखला देखी जा सकती है ।
● सूची में टेलीविजन श्रृंखला अद्यतन
  ○ नई घटनाओं के बारे में जानकारी
    प्राप्त करने

नेटवर्क आवश्यकताएँ:

● संशोधित टेलीविजन श्रृंखलाओं की सूची का
  उपयोग करते समय किया जा सकता है
● एक इंटरनेट कनेक्शन केवल टेलीविजन
  श्रृंखला को जोड़ने या अद्यतन करने के
  लिए की आवश्यकता है

क्रेडिट:

● सभी डेटा, TMDB एपीआई के संस्करण 3 का
  उपयोग करते हुए, मूवी डेटाबेस (TMDB) से
  प्राप्त है
● ऐतिहासिक वंशावली:
  1. Drdidd
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. Droiddशो
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. छोटा टेलीविजन समय ट्रेकर