รูปแบบเหล่านี้เป็นกล้องรักษาความปลอดภัยของ IP ที่ไม่แพง

คุณลักษณะรวมถึงความสามารถในการ:

● กำหนดคอนฟิกจำนวนที่ไม่จำกัดของสตรีมวิดีโอ
● อิมพอร์ตสตรีมวิดีโอจากไฟล์ JSON
● แต่ละสตรีมสามารถมี URLs
  สำหรับสองแหล่งข้อมูล:
  ○ ความละเอียดต่ำ
  ○ ความละเอียดสูง
● เลือกที่จะเปิดใช้งานและปิดใช้งานสตรีมในรายการ
● แสดงสตรีมที่เปิดใช้งานในโครงร่างรายการหรือกริด
  ○ ใช้ความละเอียดต่ำ (เมื่อมีอยู่)
● เลือกสตรีมเดี่ยวจากโครงร่างรายการหรือโครงร่างกริด
  ○ แสดงในแบบเต็มหน้าจอ
  ○ ใช้ความละเอียดสูง (เมื่อพร้อมใช้งาน)

ประวัติ:

แอ็พพลิเคชันนี้ถูกเขียนขึ้นเพื่อทดสอบสาขาทดลองของ Exo Player ในเวลาที่สาขานี้มีคำร้องขอ pull pull ที่ยังไม่ถูกรวมหลังจากหลายปี::
  https://github.com/google/ExoPlayer/pull/3854

ในที่สุดสาขานี้ก็ถูกรวมเข้าด้วยกัน ทีนี้แอปพลิเคชันนี้ใช้ build ของ Exo Player ที่เสถียรแล้ว ซึ่ง imho ทำให้มันน่าสนใจน้อยลงไปอีก แต่ก็อาจจะยังมีประโยชน์อยู่