המאפיינים כוללים את היכולת:

● חיפוש סדרות טלוויזיה לפי שם
● הוספת סדרת טלוויזיה בתוצאות החיפוש
  לרשימה.
● למיין ולסנן את רשימת סדרות הטלוויזיה
  שנוספו.
● להרחיב את הרשימה כדי לקרוא מידע מפורט
  על כל סדרה ופרקים זמינים שלה.
● שימו לב, פרקים שצופים בהם.
● סימון הסדרה ' מושבת '
● לשייך כל סדרה לכתובות URL חיצוניות
  ○ לשעבר: אתרי אינטרנט שבהם ניתן לצפות
    בסדרה
● עדכון סדרת הטלוויזיה ברשימה
  ○ כדי לקבל מידע על פרקים חדשים.

דרישות רשת:

● ניתן להשתמש ברשימת סדרות הטלוויזיה
  שנוספו בזמן לא מקוון.
● חיבור לאינטרנט דרוש רק כדי להוסיף או
  לעדכן באופן ידני סדרות טלוויזיה

קרירות:

● כל הנתונים מתקבלים מבסיס הנתונים של
  הסרטים (TMDB), באמצעות גרסה 3 של ה-API
  של TMDB
● שושלת היסטורית:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. דרויד-תצוגה
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. טרקר זמן טלפתי קטן