Mae nodweddion yn cynnwys y gallu i:

● chwilio am gyfres deledu yn ôl enw
● ychwanegu cyfres deledu wrth chwilio
  am restr
● trefnu a hidlo'r rhestr o gyfres
  deledu ychwanegol
● dril ar y rhestr i ddarllen gwybodaeth
  fanwl am bob cyfres a'i episodau sydd
  ar gael
● episodau fel pe bai wedi eu gwylio
● cyfres o gyfres o bobl anabl
● cysylltu pob cyfres â LAU allanol
  ○ cyn: safleoedd gwe lle gellir
    gwylio'r gyfres
● diweddaru'r gyfres deledu yn y rhestr
  ○ i gael gwybodaeth am episodau newydd

Gofynion rhwydwaith:

● gellir defnyddio'r rhestr o gyfres
  deledu ychwanegol tra'n llwyr all-lein
● dim ond i ychwanegu neu ddiweddaru
  cyfres y teledu y mae angen cysylltiad
  â'r rhyngrwyd

Diolchiadau:

● ceir pob data o'r Gronfa Ddata Ffilm
  (TMDB), gan ddefnyddio fersiwn 3 API
  TMDB
● yn y llinell hanesyddol:
  1. Idrores
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DauDangos
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Comment