Les fonctions comprennent la capacité:

● recherche de séries télévisées par nom
● ajouter des séries télévisées dans les
  résultats de recherche à une liste
● trier et filtrer la liste des séries
  télévisées ajoutées
● accéder à la liste pour lire des
  informations détaillées sur chaque
  série et ses épisodes disponibles
● Les épisodes de la marque ont été
  observés
● série de marques comme désactivée
● associer chaque série à des URL
  externes
  ○ ex: sites Web où les séries peuvent
    être surveillées
● mettre à jour la série télévisée dans
  la liste
  ○ pour obtenir des renseignements sur
    les nouveaux épisodes;

Exigences du réseau:

● la liste des séries télévisées
  ajoutées peut être utilisée tout en
  étant complètement hors ligne;
● une connexion Internet n'est
  nécessaire que pour ajouter ou mettre
  à jour manuellement des séries
  télévisées

Crédits:

● toutes les données sont obtenues à
  partir de la base de données Movie
  Database (TMDB), à l'aide de la
  version 3 de l'API TMDB
● lignage historique:
  1. Séries droidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidShows
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Tiny Television Time Tracker