הערה: לגרסה הבסיסית של ה-F-Droid Client יש ערכת מאפיינים מופחתת (לדוגמה, אין שיתוף בקרבת מקום ואין מאפיין פניקה). הוא מכוון את אנדרואיד 13 ויכול לבצע עדכונים ללא השגחה ללא סיומת או יסוד מיוחסים.

F-Droid הוא קטלוג בלתי ניתן להתקנה של אפליקציות תוכנה ליברה עבור אנדרואיד. יישום הלקוח של ה-F-Droid מקל על עיון, התקנה ומעקב אחר עדכונים בהתקן שלכם.

הוא מתחבר לכל מאגרים תואמים F-Droid. כברירת מחדל, repo מתארח בכתובת f-droid.org, המכיל רק תוכנה ליברה אמיתית.

Android עצמו פתוח במובן שאתם חופשיים להתקין APKs מכל מקום שתרצו, אבל יש הרבה סיבות טובות לשימוש ב-F-Droid בתור מנהל יישום התוכנה שלכם:

● קבלת הודעה כאשר עדכונים זמינים.
● תוכלו להוריד ולהתקין עדכונים אוטומטית.
● מעקב אחר גרסאות ישנות וביטא
● סינון אפליקציות שאינן תואמות להתקן
● איתור יישומים באמצעות סיווגים ותיאורים
  המאפשרים חיפוש
● גישה לכתובות URL הקשורות לתרומות, קוד
  מקור וכולי.
● הישארו בטוחים באמצעות בדיקת חתימות
  אינדקס של repo ו-APK