வலைப்பதிவுகளின் படி:

● பயன்பாட்டின் எண்ணிக்கையை சேமிக்க
  மற்றும் சேமிக்க
● ஒவ்வொரு பயன்பாட்டு விவரம்
  குறிப்பிடலாம்:
  ○ தலைப்பு
  ○ முக்கிய JavaScript கோப்புக்கு கோப்பு
    பாதை
  ○ Node.js ஓட்ட நேரத்துக்கான கட்டளை வரி
    தேர்வுகள்
  ○ பயன்பாட்டுக்கான கட்டளை வரி தேர்வுகள்
  ○ சூழல் மாறிகள்
  ○ தற்போதைய பணி அடைவு
● பயன்பாடு profiles are grouped by:
  ○ "Exec"
      பயன்பாடுகள் ஒரே செயல்முறையை
      பகிர்ந்துகொள்கிறது. ஒரு நேரத்தில்
      மட்டுமே இயக்க முடியும்.
  ○ "Fork"
      ஒவ்வொரு பயன்பாடு அதன் சொந்த
      செயல்முறையை வழங்குகிறது. ஒரு
      முன்னணி சேவையில் ஒவ்வொரு executes.
      ஒரு தொடர்புபடுத்தப்பட்ட அறிவிப்பு
      செயலை கொடுக்கும்.
● காப்பு மற்றும் மீட்டமை:
  ○ அனைத்து பயன்பாட்டு கோப்புகளை JSON
    க்கு ஏற்றுமதி செய்
  ○ புதிய பயன்பாடு profiles from JSON

உட்பொதிந்த ஓரளவு சூழல்:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1. 1. 1g