A szolgáltatások a következők:

● Televíziós sorozat keresése név
  szerint
● Televíziós sorozat hozzáadása keresési
  eredményekben a listához
● Rendezés és a hozzáadott televíziós
  sorozatok listájának szűrése
● átfúrás a listába az egyes
  sorozatokról és a rendelkezésre álló
  epizódokról szóló részletes
  információk olvasásához
● Mark epizódok figyelése
● Jelöléssorozat letiltva
● Minden sorozat társítása külső URL
  címekkel
  ○ Ex: weboldalak, ahol a sorozat
    figyelhető
● A listán szereplő televíziós sorozatok
  frissítése
  ○ új epizódok információinak
    lekérdezése

Hálózati követelmények:

● A hozzáadott televíziós adatsorok
  listája teljes offline módban
  használható
● Internetkapcsolat csak a televíziós
  sorozat kézi felvételére vagy
  frissítésére van szükség

Hitelesítési adatok:

● Minden adat a Movie Database (TMDB)
  adatbázisból származik, a TMDB API 3.
  Változatának használatával
● Történelmi származás:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidMegjeleníti
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Pici Television Time Tracker