Функције укључују могућност да:

● конфигуриши и сачувај било који број
  профила апликација
● Сваки профил апликације може да
  наведе:
  ○ наслов
  ○ путања датотеке до главне Javascript
    датотеке
  ○ Опције командне линије за Node.js
    runtime
  ○ Опције командне линије за апликацију
  ○ променљиве окружења
  ○ тренутни радни директоријум
● профиле апликације су груписане по:
  ○ "извршни"
      Апликације деле један процес. Само
      један може да се изврши у исто
      време.
  ○ "виљушка"
      Свака апликација је добила свој
      сопствени процес. Сваки извршилац
      извршава у првом плану. Придружено
      обавештење убија процес.
● Подршка и враћање:
  ○ извоз свих профила апликација за
    JSON
  ○ увези нове профиле апликације JSON

Уграђена окружења извршавања:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g