Le funzioni includono la possibilità di:

● ricerca di serie televisive per nome
● aggiungere serie televisive in
  risultati di ricerca a un elenco
● ordinare e filtrare l'elenco delle
  serie televisive aggiunte
● trapela nell'elenco per leggere
  informazioni dettagliate su ogni serie
  e i suoi episodi disponibili
● segnalissimi episodi come essere stati
  guardati
● serie di contrassegno come disabili
● associare ogni serie ad URL esterni
  ○ ex: siti web dove la serie può
    essere guardata
● aggiornare la serie televisiva nella
  lista
  ○ per ottenere informazioni sui nuovi
    episodi

Requisiti di rete:

● l'elenco delle serie televisive
  aggiunte può essere utilizzato mentre
  è completamente offline
● una connessione internet è necessaria
  solo per aggiungere o aggiornare
  manualmente serie televisive

Credits:

● tutti i dati sono ottenuti da The
  Movie Database (TMDB), utilizzando la
  versione 3 di TMDB API
● lineage storico:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidMostra
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Tiny Television Time Tracker