وتشمل السمات القدرة على ما يلي :

● فرز قائمة الإحداثيات الجغرافية :
  ○ متسلسل
      يتم ترتيبه عند حدوث الأماكن في ملف
      المدخلات.
      ● (أ) : خط سير محدد للسفر
  ○ مسافة
      مرتبة حسب المسافة من الموقع
      الحالي.
      ● بأثر رجعي : استكشاف فوري لأمر
        التوريد القريب
  ○ أبجدي
      يتم ترتيبه بواسطة الأسماء الوصفية
      الخاصة بالأماكن.
      ● السابقين : علامات التوقف للأماكن
        المفضلة
● اضغط على بند الكشف لفتح المكان المناظر
  في تطبيق خارجي ، مثل المناظرة أو
  التجول.