विशेषताहरु समावेश गर्न सक्ने क्षमता:

● नामबाट टेलिभिजन श्रृंखलाको खोजी
  गर्नुहोस्
● खोजी परिणाममा टेलिभिजन श्रृङ्खला
  थप्नुहोस्
● थपिएको टेलिभिजन शृङ्खलाको सूची छाँट र
  फिल्टर गर्नुहोस्
● प्रत्येक शृङ्खलाको बारेमा विस्तृत
  जानकारी र यसका उपलब्ध घटनाबारे विस्तृत
  जानकारी पढ्न सूचीमा ड्रिल गर्नुहोस्
● हेरिएको जस्तो चिन्ह श्रृङ्खलाहरू
● श्रृङ्खला अक्षम पारिएका रूपमा
● बाह्य यूआरएलसँग प्रत्येक श्रृङ्खला
  सहयोगी गर्नुहोस्
  ○ Ex: वेब साइटहरु जहाँ श्रृंखलाको
    अवलोकन गर्न सकिन्छ
● सूचीमा टेलिभिजन शृंखला अद्यावधिक गर्ने
  ○ नयाँ घटनाको बारेमा जानकारी प्राप्त
    गर्न

सञ्जाल आवश्यक:

● थपिएको टेलिभिजन शृङ्खलाको सूची पूर्ण
  रूपमा अफलाइन प्रयोग गर्न सकिन्छ
● एउटा इन्टरनेट कनेक्सन केवल म्यानुअल
  रूपमा थप्न वा अद्यावधिक टेलिभिजन
  श्रृङ्खला चाहिन्छ

श्रेय:

● सबै डेटा चलचित्र डाटाबेसबाट प्राप्त
  हुन्छ (TMDB), TMDB API को संस्करण ३
  प्रयोग गरेर
● ऐतिहासिक वंश:
  1. ड्रोइडरीजComment
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. ड्रोइडशो
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. टिनी टेलिभिजन समय ट्र्याकर