F-Droid on paigaldatav kataloog libre tarkvara rakendusi Android. Rakendus F-Droid võimaldab hõlpsalt sirvida, paigaldada ja jälgida teie seadme värskendusi.

See ühendab kõiki F-Droid ühilduvaid hoidlaid. Vaikimisi repo asub aadressil f-droid.org, mis sisaldab ainult bona fide libre tarkvara.

Android ise on avatud mõttes, et teil on tasuta installida APKs alates ükskõik kust soovite, kuid seal on palju häid põhjuseid, kasutades F-Droid oma libre tarkvara app manager:

● Teatakse, kui värskendused on saadaval
● Soovi korral allalaadimine ja
  installimine automaatselt
● Jälgige vanemaid ja beetaversioone
● Filtreeri välja rakendustega
  kokkusobimatud rakendused
● Rakenduste otsimine kategooriate ja
  otsitavate kirjelduste kaudu
● Juurdepääs seotud URL-id annetuste,
  lähtekoodi jne
● Püsige turvaliselt, kontrollides
  repodeksi allkirju ja APK hass