F-Droid är en installerbar katalog över libre-programappar för Android. Appen F-Droid-klient gör det enkelt att bläddra, installera och hålla reda på uppdateringar på din enhet.

Den ansluter till några F-Droid-kompatibla lager. Standardvärdet för repo finns på f-droid.org, som endast innehåller en bona fide libre-programvara.

Android självt är öppet i den meningen att du är fri att installera APK från vilken plats du vill, men det finns många goda skäl till att använda F-Droid som programhanterare för libre som libre:

● Få aviseringar när uppdateringar är
  tillgängliga
● Valfritt: Hämta och installera
  uppdateringar automatiskt
● Håll koll på äldre och betaversioner
● Filtrera appar som inte är kompatibla
  med enheten
● Sök efter appar via kategorier och
  sökbara beskrivningar
● Åtkomst till associerade URL-adresser
  för donationer, källkod osv.
● Håll dig säker genom att kontrollera
  omindexsignaturer och APK-hashes