Особливості включають в себе можливість:

● впорядкувати список географічних
  координат:
  ○ послідовний
      Впорядковано як місця події
      відбуваються у вхідному файлі.
      ● ex: точний маршрут подорожі
  ○ відстань
      Впорядкований за відстанню від
      поточної адреси.
      ● ex: ad-hoc дослідження
        сусіднього POI
  ○ алфавітний
      Впорядкований за описом,
      пов'язаним з локаціями.
      ● x: закладки улюблених місць
● Наведіть вказівник миші на пункт
  списку, клацніть лівою кнопкою миші,
  щоб відкрити відповідне місце у
  зовнішньому програмі, наприклад,
  відображення або навігацію.