Funktsioonide hulka kuuluvad võime:

● sorteeri geograafiliste koordinaatide
  nimekirja:
  ○ Järjestikune
      Käsk asukohad asukohas input fail.
      ● ex: täpne reisikava
  ○ Kaugus
      Tellitud kaugus praegusest
      asukohast.
      ● Ex: lähedalasuvate POI ad hoc
        uuringud
  ○ tähestikuline
      Tellitud kirjeldavate nimede koos
      asukohad.
      ● ex: lemmikkohtade järjehoidjad
● klõpsa nimekirjas, mis avab vastava
  asukoha välisrakenduses, näiteks
  kaardistamine või navigatsioon.