Mae KePasDX yn caniatáu golygu data amgryptiedig mewn ffeil sengl yn y fformat Ke_a, ac i lenwi ffurflenni mewn modd diogel.

Nodweddion:

● Creu ffeiliau cronfa ddata, cofnodion
  a grwpiau.
● Cymorth ar gyfer .kdb a .kdbx ffeiliau
  (fersiwn 1 i 4) gydag algorithm
  HES-Tofi-Chach20-Argon2.
● Cydweddu â'r rhan fwyaf o raglenni
  amgen (KePPass, KePasXC, KeWe, ...).
● Caniatáu agor a copïo meysydd URI/URL
  yn gyflym.
● Cydnabyddiaeth fiometrig ar gyfer
  datgloi cyflym (olion bysedd, datgloi,
  ...).
● Rheoli Cyfrinair Un Amser (HOTP/TTP)
  ar gyfer dilysu dau ffactor (2FA).
● Dyluniad deunydd gyda themau.
● Awto-lenwi a Integreiddio.
● Bysellfwrdd llanw maes.
● Templedi deinamig.
● Hanes pob cofnod.
● Rheoli gosodiadau manwl.