Les fonctions comprennent la capacité:

● trier la liste des coordonnées
  géographiques:
  ○ séquentiel
      Commandé lorsque les emplacements
      se trouvent dans le fichier
      d'entrée.
      ● ex: un itinéraire de voyage
        précis
  ○ distance
      Commandé par la distance de
      l'emplacement actuel.
      ● ex: exploration ad hoc de POI
  ○ alphabétique
      Commandé par les noms descriptifs
      associés aux emplacements.
      ● ex: signets des endroits favoris
● cliquez sur un élément de liste pour
  ouvrir l'emplacement correspondant
  dans une application externe, telle
  que le mappage ou la navigation.