NOTĂ: Versiunea de bază a lui F-Droid Client are un set de caracteristici reduse (de exemplu, nu există nici o parte din apropiere și nici o caracteristică de panică). Acesta vizează Android 13 și poate face actualizări nesupravegheate, fără extensie privilegiată sau rădăcină.

F-Droid este un catalog instalabil de aplicații software libre pentru Android. Aplicația client F-Droid face ușor de navigat, instalat și ține evidența actualizărilor de pe dispozitiv.

Se conectează la orice repozitoare compatibile F-Droid. Repo implicit este găzduit la f-droid.org, care conține doar software-ul bona fide libre.

Android în sine este deschis în sensul că sunteți liber să instalați APK-uri de oriunde doriți, dar există multe motive bune pentru utilizarea F-Droid ca manager de aplicații software libre:

● Anunțați când sunt disponibile
  actualizări
● Opțional descărcare și instalare
  actualizări în mod automat
● Țineți evidența versiunilor mai vechi
  și beta
● Filtrează aplicațiile incompatibile cu
  dispozitivul
● Găsiți aplicații prin categorii și
  descrieri căutabile
● Accesați URL-urile asociate pentru
  donații, codul sursă etc.
● Rămâneți în siguranță prin verificarea
  semnăturilor repo index și hashes APK