Особливості включають в себе можливість:

● пошук телесеріалів за назвою
● Додати телесеріал у результатах пошуку
  до списку
● сортувати і фільтрувати список доданих
  серіалів
● Доти до списку, щоб прочитати докладну
  інформацію про кожну з серій і його
  наявні епізоди
● Позначити епізоди як за якими
  спостерігали
● серія позначений як вимкнений
● Пов ' язати кожну з декількох серій
  ○ ex: веб-сайти, де можна спостерігати
    за серією
● Оновлення телесеріалу у списку
  ○ щоб отримати інформацію про нові
    епізоди

Вимоги до мережі:

● список доданих телевізійних серіалів
  може бути використано у автономному
  режимі
● підключення до Інтернету потрібно лише
  для додавання або оновлення
  телесеріалів вручну

Подяки:

● всі дані отримані з бази даних Movie
  (TMDB), за допомогою 3 версії TMDB API
● історична лінії:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. Дромати
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Стеження за часовим часом