NOTE: F-Droid క్లయింట్ యొక్క బేసిక్ వెర్షన్ ఒక తగ్గిపోయిన ఫీచర్ సెట్ (ఉదా. ఏ దగ్గర భాగస్వామ్యం మరియు భ్రమణ లక్షణం లేదు). ఇది ఆండ్రాయిడ్ 13 లక్ష్యాలను లక్ష్యంగా మరియు ప్రజాదరణ పొడిగించకుండా లేదా వేరు లేకుండా నివేదికలను చేయవచ్చు.

F- Droid is an installable catalogue of libre software apps for Android. F-Droid క్లయింట్ యాప్ దానిని బ్రౌజ్ చేయడానికి సులభంగా చేస్తుంది, ఇన్స్టాల్, మరియు మీ పరికరంపై అప్డేట్ యొక్క ట్రాక్ ఉంచుతుంది.

ఇది ఏ F-Droid అనుకూల రిపోజిటరీలకు కలుస్తుంది. అప్రమేయ రిపో $email_(www.c.co.uk), bona fide libre సాఫ్ట్వేర్ ను కలిగి f-droid.org.

మీరు ఎక్కడా నుండి APKను ఇన్స్టాల్ చేయడానికి ఉచితంగా ఉచితంగా ఆండ్రాయిడ్ స్వయంగా తెరవబడుతోంది, కానీ మీ లైబ్రే సాఫ్ట్వేర్ అప్లికేషన్గా F-Droid ను ఉపయోగించుటకు ఎన్నో మంచి కారణాలు ఉన్నాయి:

● అదనపు తప్పులు అందుబాటప్పుడు వుంచండి
● స్వయంచాలకంగా డౌన్లోడ్ మరియు సంస్థాపన
● పురాతన మరియు బీటా వెర్షన్లను జాడీ
  చేయండి
● పరికరంతో అనుకూలంగా అప్ప్స్ అవుట్ అవుట్
  చేయి
● అప్లిస్ను విభాగాలను మరియు శోధన
  వర్ణాలను కనుగొనుము
● దానం, సోర్సు కోడ్ మొదలగునవి కోసం
  సంప్రదించబడిన URLలు.
● పరిశీలన సూచిక సూచనలను పరిశీలించడం
  ద్వారా సురక్షితంగా ఉండండి.