Αυτές οι μορφές είναι τυπικές των φθηνή IP κάμερες ασφαλείας.

Οι λειτουργίες περιλαμβάνουν την ικανότητα:

● ρύθμιση ενός απεριόριστου αριθμού ροών
  βίντεο.
● Εισαγωγή ροών βίντεο από αρχείο JSON
● Κάθε ροή μπορεί να περιλαμβάνει
  διευθύνσεις URL για δύο πηγές:
  ○ χαμηλή ανάλυση:
  ○ Υψηλή ανάλυση:
● επιλεκτικά ενεργοποίηση και
  απενεργοποίηση ροών στη λίστα.
● εμφάνιση των ενεργοποιημένων ροών σε
  διάταξη λίστας ή πλέγματος
  ○ χρησιμοποιεί χαμηλή ανάλυση (όταν
    υπάρχει)
● επιλέξτε μια ροή από τη διάταξη λίστας
  ή πλέγματος.
  ○ εμφανίζεται σε πλήρη οθόνη
  ○ χρησιμοποιεί υψηλή ανάλυση (όταν
    είναι διαθέσιμη)

Ιστορία:

Αυτή η εφαρμογή γράφτηκε αρχικά για να δοκιμάσει ένα πειραματικό παράρτημα του ExoPlayer. Εκείνη την εποχή, αυτό το υποκατάστημα είχε ένα ανοικτό αίτημα έλξης που δεν είχε συγχωνευθεί μετά από πολλά χρόνια:
  https://github.com/google/ExoPlayer/pull/3854

Τελικά, αυτό το υποκατάστημα συγχωνεύτηκε. Αυτή η εφαρμογή χρησιμοποιεί μια σταθερή κατασκευή του ExoPlayer. Που το κάνει λιγότερο ενδιαφέρον. Αλλά μπορεί να είναι χρήσιμο.