ఈ ఫార్మాట్లను మిగతా ఐపి భద్రతా కెమెరాల ప్రత్యాంశం.

విశేషాలు:

● అపరిమిత సంఖ్యల వీడియో కాలువలు
  ఆకృతిచేయి
● JSON ఫైలునుండి వీడియో కాలువలను
  దిగుమతిచేయి
● ప్రతి స్ట్రీమ్ రెండు మూలాల కొరకు
  URLలను చేర్పవచ్చు:
  ○ తక్కువ రిజల్యూషన్
  ○ అధిక రిజల్యూషన్
● జాబితాలో కాలువలు ప్రశంసలు మరియు అదనపు
  కాలువలు
● జాబితా లేదా గ్రిడ్ నమూనా లో చేరిన
  ప్రవాహాలను ప్రదర్శించుము
  ○ తక్కువ రిజర్వేషన్ ను ఉపయోగిస్తుంది
    (అందుబాలో వున్నప్పుడు)
● జాబితా లేదా గ్రిడ్ నమూనా నుండి ఒకే
  స్ట్రీమ్ యెంపికచేయుము
  ○ పూర్తి తెరలో నటించండి
  ○ అధిక రిజర్వేషన్ ను ఉపయోగిస్తుంది
    (లభించినప్పుడు)

చరిత్ర:

ఈ అనువర్తనం మొదట ExoPlayer యొక్క ఒక ప్రయోగాత్మక శాఖను పరీక్షించడానికి వ్రాయబడింది. ఆ సమయంలో, ఈ శాఖ అనేక సంవత్సరాల తరువాత విలీనం చేయబడని ఒక ఓపెన్ లాగీ అభ్యర్ధన కలిగి ఉంది:
  https://github.com/google/ExoPlayer/pull/3854

చివరికి ఈ శాఖ విలీనం చేయబడింది. ఇప్పుడు, ఈ అనువర్తనం ExoPlayer యొక్క ఒక స్థిరమైన కట్టను ఉపయోగిస్తుంది. ఏ, imho, అది తక్కువగా ఆసక్తికరంగా చేస్తుంది. కానీ అది ఇప్పటికీ ఉపయోగకరంగా ఉండవచ్చు.