විශේෂාංග ඇතුලත් කිරීමේ හැකියාව:

● ඕනෑම යෙදුම් ප්රොෆයිල් එකක් සැකසුනු හා
  සුරකින්න
● එක් එක් යෙදුම් පැතිකඩ සඳහන් කළ හැක:
  ○ මාතෘකාව
  ○ ප්රධාන JavaScript ගොනුව වෙත ගොනු
    මාර්ගය
  ○ Node.js ධාවන කාලය සඳහා විධාන රේඛා
    විකල්ප
  ○ යෙදුම් සඳහා විධාන රේඛා විකල්ප
  ○ පාරිසරික විචල්යයන්
  ○ වත්මන් වැඩ ඩිරෙක්ටරිය
● යෙදුම් ප්රොෆයිලයන් සමූහනය කර ඇත:
  ○ "Exec"
      ඇප්ලිකේෂන් එක තනි ක්රියාවලියක්
      කොටනවා. එක එක වෙලාවට ක්රියාත්මක
      කරන්න පුළුවන්.
  ○ "Fork"
      සෑම යෙදුමක්ම තමන්ගේම ක්රියාවලියක්
      ලබා දෙනවා. සෑම විධායකකම පෙරනිමිති
      සේවයක යෙදීම. සම්බන්ධිත දැනුම්දීමක්
      ක්රියාවට නැගෙනවා.
● සහය සහ නැවත පිහිටුවන්න:
  ○ JSON වෙත සියළු යෙදුම් පැතිකඩ අපනයනය
    කරන්න
  ○ JSON වෙතින් නව යෙදුම් පැතිකඩ ආයාත
    කරන්න

එබ්බවූ ධාවන කාලය පරිසරය:

● නො.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g