Fitur-fitur mencakup kemampuan untuk:

● Urutkan daftar koordinat geografis:
  ○ sequential
      Dipesan sebagai lokasi yang
      terdapat pada berkas masukan.
      ● Ex: sebuah perjalanan perjalanan
        yang tepat
  ○ jarak
      Dipesan oleh jarak dari lokasi
      saat ini.
      ● ex: ad-hoc eksplorasi dari dekat
        POI
  ○ alfabetis
      Diperintahkan oleh nama deskriptif
      yang terkait dengan lokasi.
      ● ex: bookmark tempat favorit
● klik pada item daftar untuk membuka
  lokasi yang sesuai di dalam aplikasi
  eksternal, seperti pemetaan atau
  navigasi.