Les fonctions incluent la capacité:

● Trier la liste des coordonnées
  géographiques:
  ○ Séquentielle
      Ordonné lorsque les emplacements
      se trouvent dans le fichier
      d'entrée.
      ● Ex: un itinéraire de voyage
        précis
  ○ Distance
      Ordonné par la distance de
      l'emplacement actuel.
      ● Ex: exploration ad hoc de la POI
        voisine
  ○ Alphabétique
      Commandé par les noms descriptifs
      associés aux emplacements.
      ● Ex: signets des espaces favoris
● Cliquez sur un élément de liste pour
  ouvrir l'emplacement correspondant
  dans une application externe, telle
  que le mappage ou la navigation.