Ocena wersji próbnej odtwarzacza VXG RTSP, która zawiera kaleką wersję pakietu VXG Mobile SDK. Odtwarzanie jest ograniczone do 2 minut.

Dostępne są następujące funkcje:

● Obsługiwane typy przetwarzania
  strumieniowego:
  ○ RTSP
  ○ RTP
  ○ UDP (obsługa strumieni Multicast)
  ○ HTTP-HLS
  ○ RTMP
  ○ MMS
● Zapis z kamery na żywo
● Cyfrowy zoom i przesuwanie zdjęć
● Miniatury dla strumieni na żywo
● Obsługa listy kanałów M3U
● Sterowanie listą łatwych strumieni
  ○ dodawanie, usuwanie i modyfikowanie
    strumieni
● Podgląd obrazu wideo podczas
  przeglądania listy kamer
● Odtwarzanie strumienia HLS na żywo
● Dekoder sprzętowy z przyspieszeniem
  sprzętowym z optymalizacją procesora
  ○ wysoka prędkość renderingu dla
    nowoczesnej platformy
● Dekodowanie wielordzeniowe zapewnia
  wydajność urządzenia dwurdzeniowego.