خصوصیات میں شامل ہیں:

● نام سے ٹیلی ویژن سیریز کی تلاش
● سرچ نتائج میں ٹیلی ویژن سیریز ایک
  فہرست میں شامل
● قسم اور فلٹر شامل ٹیلی ویژن سیریز کی
  فہرست میں شامل
● ہر سیریز اور اس کی دستیاب اقساط کے
  بارے میں تفصیلی معلومات پڑھنے کے لئے
  فہرست میں ڈرل
● دیکھا گیا ہے کے طور پر نشان اقساط
● معذور کے طور پر نشان سیریز
● ہر سیریز کو بیرونی یو آر ایل کے ساتھ
  منسلک کریں.
  ○ سابق: ویب سائٹس پر جہاں سیریز دیکھی
    جاسکتی ہے
● اس فہرست میں ٹیلی ویژن سیریز کو اپ ڈیٹ
  کریں
  ○ نئی اقساط کے بارے میں معلومات حاصل
    کرنا

جالبین کے تقاضے:

● اس میں شامل ٹیلی ویژن سیریز کی فہرست
  کو مکمل طور پر استعمال کیا جا سکتا ہے.
● ایک انٹرنیٹ کنکشن کو صرف دستی طور پر
  شامل کرنے کی ضرورت ہے یا اپ ڈیٹ ٹیلی
  ویژن سیریز

عقیدہ:

● تمام ڈیٹا مووی ڈیٹا بیس (TMDB) سے حاصل
  کیا جاتا ہے TMDB API کے ورژن 3 کا
  استعمال کرتے ہوئے
● نسب نامہ:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidShows
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. ٹنی ٹیلی ویژن ٹائم ٹریکر