ایف. Droid Android کے لئے libre سافٹ ویئر اطلاقات کی ایک انسٹالیشن کیٹلوگ ہے. ایف. Droid کلائنٹ ایپ یہ آسان براؤز, انسٹال, اور آپ کے آلہ پر اپ ڈیٹس کا ٹریک رکھنا آسان بناتا ہے.

یہ کسی بھی F-Droid آہنگ مخزن کو جوڑتا ہے. پہلے سے طے شدہ repo کی میزبانی کر رہا ہے f-droid.org جس میں صرف bona fide libre سافٹ ویئر پر مشتمل ہے.

لوڈ, اتارنا Android خود اس احساس میں کھلا ہے کہ آپ کو کہیں سے APKs کو انسٹال کرنے کے لئے آزاد ہیں, لیکن آپ کے libre سافٹ ویئر ایپ مینیجر کے طور پر F-Droid استعمال کرنے کی بہت اچھی وجوہات ہیں:

● اپ کو مطلع کریں جب اپ ڈیٹس دستیاب ہیں
● اختیاری ڈاؤن لوڈ اور انسٹال اپ ڈیٹس
  خود بخود
● پرانے اور بیٹا ورژن کا ٹریک رکھیں
● اپ کی ڈیوائس کے ساتھ مطابقت کے اطلاقات
  خارج
● اقسام اور تلاش کی وضاحت کے ذریعے
  اطلاقات تلاش کریں
● عطیات, مصدر کوڈ وغیرہ کے لئے متعلقہ یو
  آر ایل کی رسائی
● ریمو انڈیکس دستخط اور APK hashes کی
  جانچ پڑتال کے ذریعے محفوظ رہیں