خصوصیات میں شامل ہیں:

● ایک مقررہ مقام کا فرضی
● ایک سفر سمیٹتے
● ایک فرضی مقررہ مقام پر رشتہ دار کو
  منتقل کرنے کے لئے ایک joystick کا
  استعمال
● بلد اور عرض بلد (طول و عرض) قبول کرتے
  ہیں.
● طول بلد اور عرض بلد (طول و عرض) کو
  محفوظ کرنے کے لئے بکمارکلٹ نامی جوڑے

مختلف قسم:

1. AOSP
2. AOSP + گوگل کھیلیں سروسز
3. AOSP + Huawei موبائل سروسز

اینڈرائیڈ انضمام:

1. ڈیولپر اختیارات کو فعال کریں
   ● کھلا:
       سیٹنگز سسٹم
   ● بار بار 7 مرتبہ کلک کریں:
       بنائیں نمبر
2. ترتیب دینا:
   ● کھلا:
       Settings -- System > ڈیولپر
       اختیارات
   ● اقدار کو بچائے:
       موک مقام ایپ: "ماک میرا جی پی
       ایس"