Listens على موفق Wi-Fi LAN باستخدام Stateless HTTP API (based on Airvy v1). يقوم بالاعلان عن التواجد للاكتشاف باستخدام mDNS (Bonjusd).

تقوم بدعم الأجهزة بكل أحجام الشاشات ؛ ومربعات اختيار فئة عامة غير رخيصة باستخدام مخرجات HDMI عالية الوضوح هي بيئة التشغيل المستهدفة ، ولكنها تعمل بشكل جيد على مجموعات التعامل القديمة مع شاشات منخفضة درجة الوضوح صغيرة جدا.

برنامج API شامل وموثق بالكامل. يقوم تطبيق الوحدة التابعة لصفحة الانترنت الثابتة بجعل هذه الوظيفة متاحة بشكل كبير. في معظم مستوياته الأساسية ، يتيح برنامج API هذا امكانية "اسقاط" عناوين URL الخاصة بوسط التخزين في كشف التشغيل والتحكم في كل جوانب اعادة التشغيل.