പ്രത്യേകതകൾ ഉൾപ്പെടുത്താനുള്ള കഴിവ്:

● ആപ്ലിക്കേഷന് പ്രൊഫൈലുകള്
  ക്രമീകരിയ്ക്കുകയും സൂക്ഷിയ്ക്കുകയും
  ചെയ്യുക
● ഓരോ പ്രയോഗത്തിന്റെ പ്രൊഫൈല്
  വ്യക്തമാക്കാം:
  ○ തലക്കെട്ട്
  ○ പ്രധാന ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റ് ഫയലിലേക്ക്
    ഫയല് പാത
  ○ Node.js runtime සඳහා കമാന്ഡ് ലൈന്
    ഐച്ഛികങ്ങള്
  ○ പ്രയോഗത്തിനുള്ള കമാന്ഡ് ലൈന്
    ഐച്ഛികങ്ങള്
  ○ പരിസ്ഥിതി വേരിയബിളുകള്
  ○ നിലവിലുള്ള പ്രവർത്തന ഡയറക്ടറി
● പ്രയോഗം പ്രൊഫൈലുകള്:
  ○ "Exec"
      ആപ്ലിക്കേഷനുകൾ ഒരൊറ്റ പ്രക്രിയയും
      പങ്കുവയ്ക്കുന്നു. ഒരു സമയത്ത്
      ഒരാള്ക്ക് മാത്രമേ നടപ്പിലാക്കാന്
      കഴിയൂ.
  ○ "ഫോർക്ക്"
      ഓരോ പ്രയോഗവും സ്വന്തം പ്രക്രിയയാണ്
      നൽകുന്നത്. ഓരോ അധിനിവേശവും ഒരു
      മുന്പുള്ള സേവനത്തില്. ഒരു
      ബന്ധപ്പെട്ട അറിയിപ്പ് പ്രക്രിയക്ക്
      കൊല്ലുന്നു.
● ബാക്കപ്പ്, വീണ്ടെടുക്കല്:
  ○ എല്ലാ പ്രയോഗങ്ങള്ക്കുള്ള പ്രൊഫൈലുകള്
    JSON-ലേക്ക് കയറ്റുക
  ○ JSON-ല് നിന്നും പുതിയ പ്രയോഗങ്ങള്
    ഇംപോര്ട്ട് ചെയ്യുക

എംബഡഡ് റൺടേം പരിസ്ഥിതി:

● Node.js 12.19.0
● ഓപ്പണ്എസ്എല് 1. 1. 1g