Функции включают в себя:

● поиск телесериалов по названию
● добавить телесериалы в результаты
  поиска в список
● сортировать и фильтровать список
  добавленных телесериалов
● детализируй в список, чтобы про читать
  подробную информацию о каждой серии и
  ее доступных эпизодах
● пометить эпизоды как наблюдающие за
● пометить ряды как отключенные
● связать каждую серию с внешними URL
  ○ ex: веб-сайты, на которых можно
    смотреть сериалы
● обновить телесериалы в списке
  ○ для получения информации о новых
    эпизодах

Требования к сети:

● список добавленных телесериалов можно
  использовать при полностью отключенном
● подключение к Интернету требуется
  только для того, чтобы вручную
  добавить или обновить телесериалы

Кредиты:

● все данные получены из базы данных
  Movie (TMDB) с использованием версии 3
  API TMDB
● хронологическая компоновка:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidПоказывает
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Крошечный телевизионный трекер