คุณลักษณะรวมถึงความสามารถในการ:

● การล้อเลียนตำแหน่งคงที่
● จำลองการเดินทาง
● ใช้จอยสติ๊กในการย้ายสัมพันธ์ไปยังตำแหน่งคงที่ล้อเลียน
● ยอมรับเส้นละติจูดและลองจิจูดภูมิศาสตร์ที่ตั้งทางภูมิศาสตร์จาก
  Intents
● บันทึกคู่ละติจูดและลองจิจูดภูมิศาสตร์ภูมิศาสตร์เป็นบุ๊กมาร์กที่มีชื่อ

การแปรผัน:

1. อ. ส
2. AOSP + บริการ Google Play
3. บริการ Mobile AOSP + Huawei Mobile

การรวม Android:

1. เปิดใช้งานอ็อพชันผู้พัฒนา
   ● เปิด:
       การตั้งค่า > ระบบ >
       เกี่ยวกับโทรศัพท์
   ● คลิก 7 ครั้ง:
       หมายเลขบิลด์
2. ตั้งค่าคอนฟิก:
   ● เปิด:
       การตั้งค่า > ระบบ >
       อ็อพชันนักพัฒนา
   ● ค่าบันทึก:
       แอพพลิเคชันตำแหน่งจำลอง: "GPS
       ของฉัน"