以下の機能があります。

● 任意の数のアプリケーション・プロファイルを構成し、保存する
● それぞれのアプリケーション・プロファイルで以下を指定
  ○ タイトル
  ○ メイン Javascript ファイルへのファイル・パス
  ○ コマンド行オプション、 Node.js ランタイムの
  ○ コマンド行オプション、アプリケーションの
  ○ 環境変数
  ○ 現行作業ディレクトリー
● アプリケーション・プロファイルは、以下でグループ化
  ○ "exec"
      アプリケーションは単一プロセスを共有します。 一度に実行できるのは
      1 つのみです。
  ○ "フォーク"
      各アプリケーションには、独自のプロセスが与えられます。
      フォアグラウンド・サービスでは、それぞれが実行
      関連する通知がプロセスを強制終了します
● バックアップおよびリストア:
  ○ すべてのアプリケーション・プロファイルを JSON にエクスポート
  ○ JSON からの新規アプリケーション・プロファイルのインポート

組み込みランタイム環境:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g