Тези формати са типични за евтини IP охранителни камери.

Характеристиките включват способността да:

● конфигуриране на неограничен брой
  видео потоци
● вносът на видео потоци от JSON файл
● всеки поток може да включва URL адреси
  за два източника:
  ○ ниска резолюция
  ○ висока резолюция
● селективно включване и изключване на
  потоци в списъка
● показване на активирани потоци в
  списък или оформление на мрежата
  ○ използва ниска разделителна
    способност (когато е налична)
● изберете единичен поток от списъка или
  оформлението на мрежата
  ○ дисплеи в пълен екран
  ○ използва висока разделителна
    способност (когато е налична)

История:

Това приложение е първоначално написано, за да се тества експериментален клон на ExoPlayer. По това време този клон е имал отворена заявка за изтегляне, която не е била слета след няколко години:
  https://github.com/google/ExoPlayer/pull/3854

В крайна сметка, този клон е бил слят. Сега, това приложение използва стабилна версия на ExoPlayer. Което го прави по-малко интересно. Но все пак може да е от полза.