Medzi funkcie patrí schopnosť:

● konfigurovať a uložiť ľubovoľný počet
  aplikačných profilov
● každý profil aplikácie môže
  špecifikovať:
  ○ nadpis
  ○ cesta k hlavnému súboru Javascript
  ○ voľby príkazového riadka pre runtime
    Node.js
  ○ voľby príkazového riadka pre
    aplikáciu
  ○ premenné prostredia
  ○ aktuálny pracovný adresár
● aplikačné profily sú zoskupené podľa:
  ○ 'exec'
      Aplikácie zdieľajú jeden proces.
      Naraz sa môže spustiť len jeden.
  ○ "vidlica"
      Každá aplikácia má svoj vlastný
      proces. Každá z nich sa vykonáva v
      službe v popredí. Priradená
      notifikácia zabíja proces.
● zálohovanie a obnova:
  ○ exportovať všetky profily aplikácií
    do JSON
  ○ importovať nové profily aplikácií z
    JSON

Prostredie vloženého prostredia runtime:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g