বৈশিষ্ট্য সমূহের মধ্যে রয়েছে:

● ভৌগলিক স্থানাংকের তালিকা
  ○ ক্রমাগত
      ইনপুট ফাইলে অবস্থান হিসাবে অর্ডার
      করা হয়েছে.
      ● Ex: a precise travel itinerary
  ○ দূরত্ব
      বর্তমান অবস্থান থেকে দূরত্ব.
      ● Ex: ad-hoc exploration of nearby
        POI
  ○ বর্ণমালা
      অবস্থানের সঙ্গে যুক্ত বর্ণনামূলক
      নামের দ্বারা অর্ডার করা হয়েছে.
      ● প্রাক্তন: প্রিয় স্থানগুলোর
        বুকমার্ক
● একটি বহিঃস্থ অ্যাপ্লিকেশনে সংশ্লিষ্ট
  অবস্থান খোলার জন্য একটি তালিকার আইটেম
  ক্লিক করুন, যেমন ম্যাপিং বা নেভিগেশন.