Les fonctions comprennent la capacité:

● simulation d'une position fixe
● simuler un voyage
● utiliser un joystick pour se déplacer
  par rapport à une position fixe
  simulée
● accepter les paires de coordonnées
  géographiques de latitude et de
  longitude des Intentes
● enregistrer les paires de coordonnées
  géographiques de latitude et de
  longitude en tant que signets

Variations:

1. APCO
2. AOSP + Google Play Services
3. AOSP + Services mobiles Huawei

Intégration d'Android:

1. activation de Developer Options
   ● ouvrir:
       Paramètres > Système > Au sujet
       du téléphone
   ● cliquez plusieurs fois sur 7 fois:
       Numéro de génération
2. configurer:
   ● ouvrir:
       Paramètres > Système > Options de
       développeur
   ● sauvegarder les valeurs:
       App emplacement app: "Mock my
       GPS"