Is FFFFIs catalóg inláimhsithe de apps bogearraí libre le haghaidh Android. Déanann an app cliant F-Droid sé éasca le brabhsáil, a shuiteáil, agus a choinneáil ar rian na nuashonruithe ar do ghléas.

Nascann sé le haon repositéalta comhoiriúnach le haon-Droid. Is é an repo réamhshocraithe óstáil ag f-droid.org, a bhfuil ach amháin bogearraí libre bona fide.

Android féin ar oscailt sa chiall go bhfuil tú saor in aisce a shuiteáil APKs ó aon áit ar mian leat, ach tá go leor cúiseanna maithe le haghaidh ag baint úsáide as F-Droid mar do bhainisteoir bogearraí apbre bogearraí:

● Faigh fógra nuair a bheidh
  nuashonruithe ar fáil
● Íoslódáil agus suiteáil nuashonruithe
  go huathoibríoch go huathoibríoch
● Coinnigh rian de leaganacha níos sine
  agus deta
● Scagaire amach apps nach bhfuil ag luí
  leis an gléas
● Aimsigh apps trí catagóirí agus
  tuairiscí inchuaird
● Rochtain a bhaineann URLanna a
  bhaineann le deonacháin, cód foinse
  srl.
● Fanacht sábháilte ag seiceáil
  comhartha innéacs repo agus APK hashes