ملحوظة : النسخة الأساسية من F-Droid Client لديها مجموعة خاصية مخفضة (على سبيل المثال ، لا توجد مشاركة قريبة ولا توجد خاصية الذعر). انها تستهدف أندرويد 13 ويمكن أن تفعل تحديثات بدون حضور متميز أو جذر متميز.

F-Droid عبارة عن كتالوج قابل للتركيب لتطبيقات برامجية libre الى Android. تطبيق الوحدة التابعة F-Droid client يجعل من السهل تصفح ، وتركيب ، وتتبع التحديثات على الجهاز الخاص بك.

وهي تتصل بأي مستودعات تخزين متوافقة من F-Droid. يتم استضافة وحدة repo المفترضة في الموقع f-droid.org ، التي تحتوي على برنامج bona fide libre فقط.

أندرويد نفسه مفتوح بمعنى أنك حر في تركيب APKs من أي مكان ترغب فيه ، ولكن هناك العديد من الأسباب الجيدة لاستخدام F-Droid كمدير التطبيق الخاص بك لبرنامج libre :

● الحصول على اشعار عندما تكون التحديثات
  متاحة
● اختياريا ، قم بتحميل وتركيب التحديثات
  آليا
● تتبع مسار النسخ الأقدم وبيتا
● ترشيح تطبيقات التطبيقات غير المتوافقة
  مع الجهاز
● ايجاد التطبيقات من خلال التصنيفات
  والوصف القابل للبحث
● امكانية التوصل لعناوين URL الخاصة
  بالتبرعات وكود المصدر وهكذا.
● يمكنك البقاء في أمان من خلال التحقق من
  الصفات المميزة لفهرس اعادة الشراء
  وشرطة APK hashes