F-Droid је инсталиран каталог апликација libre софтверских апликација за Android. Апликација F-Droid клијента олакшава преглед, инсталирање и праћење ажурирања на свом уређају.

Он се повезује са било којим F-Droid компатибилним репозиторијумима. Подразумевани repo је хостован на f-droid.org, који садржи само истински fred libre софтвер.

Сам андроид је отворен у смислу да сте слободни да инсталирате APKs из било ког места где желите, али постоји много добрих разлога за коришћење F-Droid-а као вашег менаџера за софтвер libre софтвера:

● Добијте обавештење када су ажурирања
  доступна
● Опционално преузимање и инсталирање
  ажурирања аутоматски
● Пратите старије и бета верзије
● Филтрирање апликација које нису
  компатибилне са уређајем
● Пронађите апликације преко категорија
  и детаљних описа
● Приступ придруженим URL-овима за
  донације, изворни код итд.
● Будите безбедни ако проверите потписе
  индекса и APK хесхес