Особливості включають в себе можливість:

● налаштувати і зберегти будь-яку
  кількість профілів програм
● кожен профіль програми може вказати:
  ○ title
  ○ шлях до головного файла Javascript
  ○ параметри командного рядка для
    виконання програми Node.js
  ○ параметри командного рядка для
    програми
  ○ змінні середовища
  ○ поточний робочий каталог
● профілі програм, згруповані за:
  ○ "exec"
      Додатки поділяють один процес.
      Тільки один може виконувати за
      раз.
  ○ "fork"
      Кожен додаток отримує свій власний
      процес. Кожен виконується за
      допомогою переднього плану.
      Повідомлення вбиває процес.
● резервування і відновлення:
  ○ експорт всіх профілів програм до
    JSON
  ○ Імпортувати нові профілі програм з
    JSON

Вбудоване середовище виконання:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g