F-Droid on Android-sovelluksen libre-sovellusten asettelu. F-Droid-työasemaohjelman avulla voit selata, asentaa ja seurata laitteesi päivityksiä.

Se liittyy yhteensopiviin tietovarastoihin. Oletusparannus on f-droid.org, joka sisältää vain bona fide libre -ohjelmiston.

Android itsessään on avoin siinä mielessä, että olet vapaa asentaa APK, mistä tahansa haluat, mutta on monia hyviä syitä käyttää F-Droid kuin libre ohjelmiston sovelluksen johtaja:

● Ilmoita, kun päivitykset ovat
  käytettävissä
● Tallenna ja asenna päivitykset
  automaattisesti
● Seurataan vanhempia ja beetaversioita
● Laitteen kanssa yhteensopimaton
  suodatin
● Etsi sovelluksia luokkiin ja
  hakukelpoisiin kuvauksiin
● Käyttöön liittyvät URL-osoitteet
  lahjoituksia, lähdekoodia jne.
● Pysy turvassa tarkistamalla
  repohakemiston allekirjoitukset ja
  APK-hassit