Le funzioni includono la possibilità di:

● configurare e salvare qualsiasi numero
  di profili applicativi
● ogni profilo di applicazione può
  specificare:
  ○ titolo
  ○ percorso file su principale file
    Javascript
  ○ opzioni di riga di comando per il
    runtime Node.js
  ○ opzioni di riga di comando per
    l'applicazione
  ○ variabili di ambiente
  ○ directory di lavoro corrente
● i profili delle applicazioni sono
  raggruppati da:
  ○ "exec"
      Le applicazioni condividono un
      singolo processo. Solo uno può
      eseguire alla volta.
  ○ "fork"
      Ad ogni applicazione viene dato il
      proprio processo. Ogni esecutore
      in un servizio di foreground. Una
      notifica associata uccide il
      processo.
● backup e ripristino:
  ○ esportare tutti i profili di
    applicazione su JSON
  ○ importare nuovi profili di
    applicazione da JSON

Ambiente di runtime incorporato:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g