विशेषताहरु समावेश गर्न सक्ने क्षमता:

● अनुप्रयोग प्रोफाइल कन्फिगर गर्नुहोस् र
  बचत गर्नुहोस्
● प्रत्येक अनुप्रयोग प्रोफाइल निर्दिष्ट
  गर्न सकिन्छ:
  ○ शीर्षक
  ○ मुख्य जाभास्क्रिप्ट फाइलमा फाइल
    मार्ग
  ○ Node.js रनटाइम लागि आदेश लाइन विकल्प
  ○ अनुप्रयोगका लागि आदेश लाइन विकल्प
  ○ परिवेश चल
  ○ हालको कार्य डाइरेक्टरी
● अनुप्रयोग प्रोफाइल समूहबद्ध गरिएको छ:
  ○ "Exec"
      अनुप्रयोगहरू एकल प्रक्रिया
      बाँड्छन्. एक समयमा मात्र
      कार्यन्वयन गर्न सकिन्छ.
  ○ "काँडा"
      प्रत्येक अनुप्रयोगलाई आफ्नो
      प्रक्रिया दिइन्छ. हरेक कार्यहरू
      अग्रभूमि सेवामा छन्. एउटा सम्बद्ध
      नोटिफिकले प्रक्रियाको हत्या गर्छ.
● जगेडा र पुनर्स्थापना:
  ○ JSON मा सबै अनुप्रयोग प्रोफाइल
    निर्यात गर्नुहोस्
  ○ JSON बाट नयाँ अनुप्रयोग प्रोफाइल
    आयात गर्नुहोस्

सम्मिलित रनटाइम परिवेश:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g