Αξιολόγηση δοκιμαστική έκδοση του VXG RTSP Player, το οποίο περιέχει μια ανάπηρη έκδοση του VXG Mobile SDK. Η αναπαραγωγή περιορίζεται σε 2 λεπτά.

Οι λειτουργίες περιλαμβάνουν:

● Υποστηριζόμενοι τύποι ροής:
  ○ RTSP
  ○ RTP
  ○ UDP (Υποστήριξη ρεύματος Multicast)
  ○ HTTP-HLS
  ○ RTMP
  ○ MMS.
● Καταγραφή από ζωντανή κάμερα.
● Ψηφιακή μεγέθυνση και αλλαγή εικόνας
● Μικρογραφίες για ζωντανές ροές.
● Υποστήριξη λίστας καναλιών M3U
● Εύκολη ρύθμιση λίστας ροών.
  ○ προσθήκη, διαγραφή και τροποποίηση
    ροών
● Προεπισκόπηση βίντεο κατά την
  περιήγηση στη λίστα εικόνων
● Replay for live HLS stream
● Αποκωδικοποιητής υλικού με χρήση της
  επιτάχυνσης του υλικού με τη
  βελτιστοποίηση επεξεργαστή
  ○ υψηλής ταχύτητας απόδοση για τη
    σύγχρονη πλατφόρμα
● Η αποκωδικοποίηση πολλαπλών πυρήνων
  παρέχει την απόδοση του διπλού πυρήνα.