NODER: Mae gan y fersiwn Sylfaenol o Dibynnydd F-Droid set o nodwedd wedi'i osod (e.e. dim cyfran gyfagos a dim nodweddion panig). Mae'n targedu Android 13 ac yn gallu cael eu diweddaru heb estyniad breintiedig neu gwraidd.

Mae S-Droid yn gatalog gosod ar gyfer apiau meddalwedd llyfrgellog ar gyfer Android. Mae'r ap cleient F-Droid yn ei gwneud yn hawdd pori, gosod, a chadw golwg ar y diweddariadau ar eich dyfais.

Mae'n cysylltu ag unrhyw storfeydd sy'n addas i Droid. Mae'r ateb rhagosodedig yn cael ei gynnal yn f-droid.org, sy'n cynnwys meddalwedd llyfrgelle yn unig.

Mae Android ei hun yn agored yn yr ystyr eich bod yn rhydd i osod APKs o unrhyw le rydych yn ei ddymuno, ond mae llawer o resymau da dros ddefnyddio F-Droid fel eich rheolwr offer meddalwedd meddalwedd:

● Cael gwybod pan fydd diweddariadau ar
  gael
● Llwytho i lawr yn ddewisol a gosod
  diweddariadau yn awtomatig
● Cadw golwg ar fersiynau cyfredol a
  beta
● Hidlo apiau sy'n anghydnaws â'r
  ddyfais
● Canfod apiau drwy gategorïau a
  disgrifiadau chwiliadwy
● Mynediad at URLau cysylltiedig ar
  gyfer rhoddion, cod ffynhonnell etc.
● Aros yn ddiogel drwy wirio ail fynegai
  llofnodion a APK hashes