Характеристиките включват способността да:

● търсене на телевизионни сериали по име
● добавяне на телевизионни сериали в
  резултатите от търсенето в списък
● сортиране и филтриране на списъка с
  добавени телевизионни сериали
● бормашина в списъка, за да прочетете
  подробна информация за всяка серия и
  нейните налични епизоди
● Епизоди на Марк, които са наблюдавани
● серия маркиране като деактивирана
● асоциира всяка серия с външни URL
  адреси
  ○ ex: уеб сайтове, където сериите
    могат да бъдат гледани
● актуализиране на телевизионните
  сериали в списъка
  ○ за получаване на информация за нови
    епизоди

Мрежови изисквания:

● списъкът с добавени телевизионни
  сериали може да се използва при пълно
  офлайн
● интернет връзка е необходима само за
  ръчно добавяне или обновяване на
  телевизионни сериали

Кредити:

● всички данни са получени от базата
  данни Movie (TMDB), като се използва
  версия 3 на TMDB API
● исторически потекло:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. Дроиди:
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Малък телевизионен тайм тракер