Функции включают в себя:

● сортировать список географических
  координат:
  ○ последовательный
      Упорядочится по мере того, как в
      файле ввода будут находиться
      положения.
      ● ex: точный маршрут поездки
  ○ расстояние
      Упорядоченный по расстоянием от
      текущего расположения.
      ● ex: специальная разведка
        близлежащих POI
  ○ алфавитный
      Упорядочены по описательным
      именам, связанным с положениями.
      ● ex: закладки избранных сайтов
        групп
● Щелкните по элементу списка, чтобы
  открыть соответствующее расположение
  во внешнем приложении, например,
  отображение или навигация.