Οι λειτουργίες περιλαμβάνουν την ικανότητα:

● ταξινόμηση των γεωγραφικών
  συντεταγμένων:
  ○ διαδοχική.
      Ταξινομημένη όπως οι θέσεις
      εμφανίζονται στο αρχείο εισόδου.
      ● Ex: ακριβή διαδρομή ταξιδιού
  ○ ' απόσταση
      Παραγγέλθηκε από απόσταση από την
      τρέχουσα τοποθεσία.
      ● Ex: ad-hoc εξερεύνηση του
        κοντινού POI
  ○ -αλφαβητικά
      Παραγγέλθηκε από τα περιγραφικά
      ονόματα που σχετίζονται με τις
      θέσεις.
      ● Ex: σελιδοδείκτες αγαπημένων
        χώρων
● πατήστε σε ένα στοιχείο λίστας για να
  ανοίξετε την αντίστοιχη θέση σε μια
  εξωτερική εφαρμογή, όπως η
  αντιστοίχιση ή η πλοήγηση.