Функции включают в себя:

● настроить и сохранить любое число
  профайлов приложений
● в каждом профиле приложения можно
  указать:
  ○ заголовок
  ○ путь к основному файлу Javascript
  ○ опции командной строки для среды
    выполнения Node.js
  ○ опции командной строки для
    приложения
  ○ переменные среды
  ○ текущий рабочий каталог
● Профили приложений сгруппированы по:
  ○ "exec"
      Приложения совместно используют
      один процесс. Только один может
      выполняться одновременно.
  ○ "вилка"
      Каждому приложению предоставляется
      собственный процесс. Каждый
      выполняется в интерактивных
      службе. Связанное уведомление
      убивает процесс.
● резервное копирование и
  восстановление:
  ○ экспортировать все профили
    приложений в JSON
  ○ импорт новых профайлов приложений из
    JSON

Встроенная среда выполнения:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g