Эти форматы типичны для недорогих камер защиты IP.

Функции включают в себя:

● настроить неограниченное число потоков
  видео
● импорт потоков видео из файла JSON
● каждый поток может включать URL для
  двух источников:
  ○ низкое разрешение
  ○ высокое разрешение
● выборочно включать и выключать потоки
  в списке
● отображать включенные потоки в виде
  списка или в виде таблицы
  ○ использует низкое разрешение (если
    доступно)
● выбрать один поток из списка или
  макета сетки
  ○ отображается в полноэкранном
  ○ использует высокое разрешение (при
    наличии)

Хронология:

Первоначально это приложение было записано для тестирования экспериментальной ветви ExoPlayer. В то время эта ветвь имела открытый запрос, который не был объедин через несколько лет:
  https://github.com/google/ExoPlayer/pull/3854

В конце концов эта ветвь была объединена. Теперь это приложение использует стабильную компоновку ExoPlayer. Что, имхо, делает его менее интересным. Но это может быть полезно.