வலைப்பதிவுகளின் படி:

● பெயரால் தொலைக்காட்சி தொடர்களுக்கான
  தேடு
● தேடுபொறியில் தொலைக்காட்சி தொடர்களை
  சேர்க்கவும்
● சேர்க்கப்பட்ட தொலைக்காட்சி தொடர்களின்
  பட்டியலை வரிசைப்படுத்தவும்
● ஒவ்வொரு தொடர் பற்றிய விரிவான
  தகவல்களையும் படிக்க பட்டியலிடும்
  பட்டியலிடப்பட்டுள்ளது.
● பார்க்கப்பட்டிருப்பதால் குறியீடுகள்
● குறி தொடர் முடக்கப்பட்டதுName
● வெளி URL களுடன் ஒவ்வொரு தொடர்களை
  இணைப்பு
  ○ முன்னாள்: வலைப்பதிவுகளைப்
    பார்க்கலாம்.
● பட்டியலின் தொலைக்காட்சி தொடர்களை
  புதுப்பிக்கவும்
  ○ புதிய பக்கங்களைப் பற்றிய தகவல்களைப்
    பெறவும்

பிணைய தேவைகள்:

● சேர்க்கப்பட்ட தொலைக்காட்சி தொடர்களின்
  பட்டியல் முழுமையாகப்
  பயன்படுத்தப்படலாம்.
● ஒரு இணைய இணைப்பு மட்டுமே தொலைக்காட்சி
  தொடர்களை சேர்க்க அல்லது
  புதுப்பிக்கப்பட தேவைப்படுகிறது.

உருவாக்குபவர்:

● அனைத்து தரவுகளும் திரைப்பட
  தரவுத்தளத்தில் இருந்து பெறப்படுகிறது
  (TMDB), TMDB API இன் பதிப்பு 3.
● வரலாற்றுக் காலம்:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. விழுக்காடு
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Tiny Television Time Tracker