പ്രത്യേകതകൾ ഉൾപ്പെടുത്താനുള്ള കഴിവ്:

● പട്ടിക:
  ○ ക്രമികരണം
      ഇന്പുട്ട് ഫയലില്
      സംഭവിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥലങ്ങളായി
      ഓര്ഡര് ചെയ്തു.
      ● മുന്പേ: ഒരു കൃത്യമായ യാത്രാ
        ടൈറ്റിനറി
  ○ ദൂരം
      നിലവിലുള്ള സ്ഥലത്തുനിന്നുള്ള ദൂരം.
      ● അടുത്തുള്ള POI-hoc exploration
        ex: ad-hoc exploration
  ○ അക്ഷരങ്ങള്Name
      സ്ഥലങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട നാമകരമായ
      പേരുകള് ഓര്ഡര് ചെയ്തു.
      ● മുന്പില്: ഇഷ്ടപ്പെട്ട
        സ്ഥലങ്ങളുടെ ഓര്മ്മക്കുറിപ്പുകള്
● മാപ്പിൻ അല്ലെങ്കിൽ നാവിഗേഷൻ പോലെ ഒരു
  ബാഹ്യ പ്രയോഗത്തിൽ അനുവദിക്കാവുന്ന
  സ്ഥലം തുറക്കുവാനായി ഒരു ലിസ്റ്റ്
  ഇനത്തിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക.