Le funzioni includono la possibilità di:

● beffa una posizione fissa
● simulare un viaggio
● utilizzare un joystick per spostarsi
  relativo ad una posizione fissa mock
● accettare coppie geo - coordinate di
  latitudine e longitudine dagli Intenti
● salvare le coppie geo - coordinate di
  latitudine e longitudine come
  segnalibri named

Variazioni:

1. AOSP
2. AOSP + Google Play Services
3. AOSP + Huawei Mobile Services

Integrazione Android:

1. abilitare Opzioni sviluppatori
   ● aperto:
       Impostazioni> Sistema>
       Informazioni sul telefono
   ● clicca ripetutamente 7 volte:
       Numero di build
2. configurare:
   ● aperto:
       Impostazioni> Sistema> Opzioni
       sviluppatori
   ● valori di salvataggio:
       Mock location app: "Mock my GPS"