PASTABA: Bazinė versija F-Droid Client turi sumažintą savybių rinkinį (pvz. nėra šalia, o ne panikos funkcijos). Jis tikslinius Android 13 ir gali padaryti be priežiūros atnaujinimus be privilegijuoto pratęsimo ar šaknis.

F-Droid yra montuotina "Android" programinės įrangos programėlių katalogas. The F-Droid client app leidžia lengvai naršyti, įdiegti, ir sekti atnaujinimus savo prietaisu.

Ji prisijungia prie bet kurio F-Droid, suderinančios kaupyklų. Numatytasis atpirkimo sandoris yra patalpa adresu f-droid.org, kuriame yra tik bona fide libre programinė įranga.

"Android" yra atvira ta prasme, kad jūs esate laisvas įdiegti APKs iš bet kur norite, bet yra daug gerų priežasčių naudojant F-Droid kaip jūsų libre programinės įrangos app Manager:

● Gauti pranešimą, kai atnaujinimai yra
  prieinami
● Pasirinktinai atsisiųsti ir įdiegti
  atnaujinimus automatiškai
● Sekti senesnių ir beta versijų
● Filtruoti programėles, nesuderinamas
  su prietaisu
● Ieškokite programėlių per kategorijas
  ir ieškokite aprašymų
● Priėjimas prie susijusių URL dovanoms,
  kodo kodui ir kt.
● Būkite saugūs patikrinti atpirkimo
  indeksų parašų ir APK brūkšneliai