注: F-Droid Client の基本バージョンには、機能セットが縮小されています ( 例えば、近くの共有やパニック機能はありません )。 これは Android 13 をターゲットとし、特権拡張または rootなしで無人更新を行うことができます。

F-Droid は、 Android用のライブラリのインストール可能なカタログである。 F-Droid のクライアントアプリは、デバイス上での更新情報の閲覧、インストール、追跡を容易にする。

すべての F-Droid 互換リポジトリーに接続します。 デフォルトのレポは f-droid.orgでホストされており、これにはボナ・フィデのソフトウェアのみが含まれている。

Android 自体は無料で APK をインストールできるという意味でオープンになっていますが、以下のように F-Droid をライブラリのソフトウェアアプリの管理者として使用することには多くの良い理由があります。

● 更新が入手可能なときに通知を受け取る
● 自動的に更新をダウンロードしてインストールする
● 古いバージョンとベータバージョンの追跡
● デバイスと互換性のないアプリケーションをフィルタリングする
● カテゴリーおよび検索可能な説明によるアプリの検索
● 寄付、ソース・コードなどに関連した URL へのアクセス
● repo 索引シグニチャーと APK
  ハッシュを確認することにより、安全性を維持