وتشمل السمات القدرة على ما يلي :

● توصيف وحفظ أي عدد من ملفات مواصفات
  التطبيق
● يمكن أن يقوم كل ملف مواصفات التطبيقات
  بتحديد :
  ○ العنوان
  ○ مسار الملف لملف Javascript الرئيسي
  ○ اختيارات سطر الأمر لوقت تشغيل
    Node.js
  ○ اختيارات سطر الأمر للتطبيق
  ○ متغيرات بيئة التشغيل
  ○ دليل العمل الحالي
● يتم تجميع ملفات مواصفات التطبيق بواسطة
  :
  ○ "exec"
      تقوم التطبيقات بمشاركة عملية
      واحدة. يمكن تنفيذ واحد فقط في وقت
      واحد.
  ○ "شوكة"
      يتم منح كل تطبيق العملية الخاصة
      به. كل من execues في خدمة
      foreground. يقوم الاعلام المصاحب
      بقتل العملية.
● نسخة احتياطية واستعادة :
  ○ ارسال كل ملفات مواصفات التطبيق الى
    JSON
  ○ استقبال ملفات مواصفات التطبيق
    الجديدة من JSON

بيئة تشغيل وقت التشغيل المتضمنة :

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g