Os recursos incluem a capacidade de:

● busca por séries de televisão por nome
● adicionar séries de televisão em
  resultados de pesquisa a uma lista
● classificar e filtrar a lista de
  séries de televisão adicionados
● simule entrar na lista para ler
  informações detalhadas sobre cada
  série e seus episódios disponíveis
● marcar episódios como tendo sido
  assistido
● séries de marcas como deficientes
● associar cada série com URLs externas
  ○ ex: web sites onde a série pode ser
    assistida
● atualizar a série de televisão na
  lista
  ○ para obter informações sobre novos
    episódios

Requisitos de rede:

● a lista de séries de televisão
  adicionados pode ser usada enquanto
  estiver totalmente offline
● uma conexão de internet só é
  necessária para adicionar ou atualizar
  manualmente séries de televisão

Créditos:

● todos os dados são obtidos a partir do
  The Movie Database (TMDB), usando a
  versão 3 da API TMDB
● linhagem histórica:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidShows
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Pequeno Tracker de Tempo de
     Televisão