Funkcje obejmują możliwość:

● zacumować stałą pozycję
● symulować podróż
● użyj joysticka do poruszania się w
  stosunku do makiety stacjonarnej
● akceptacja par geo-współrzędnościowych
  szerokości geograficznej i długości
  geograficznej z intencji
● zapisz pary geo-współrzędne szerokości
  geograficznej i długości geograficznej
  jako nazwane zakładki

Zmiany:

1. AOSP
2. Usługi AOSP + Google Play
3. AOSP + Huawei Mobile Services

Integracja z systemem Android:

1. włącz opcje programisty
   ● otwórz:
       Ustawienia > System > Informacje
       o telefonie
   ● wielokrotnie klikaj 7 razy:
       Numer kompilacji
2. konfigurowanie:
   ● otwórz:
       Ustawienia > System > Opcje
       programisty
   ● Zapisz wartości:
       Aplikacja lokalizacji Mock: "Mock
       mój GPS"