Caracteristicile includ capacitatea de a:

● căutare pentru seriale de televiziune
  după nume
● adăugați serii de televiziune în
  rezultatele căutării pe o listă
● sortează și filtrează lista de seriale
  de televiziune adăugate
● detaliați în listă pentru a citi
  informații detaliate despre fiecare
  serie și episoadele sale disponibile
● marcheaza episoadele ca fiind urmarite
● serie de mărci cu handicap
● asociază fiecare serie cu URL-uri
  externe
  ○ ex: site-uri web unde pot fi
    vizionate serialele
● actualizarea seriei de televiziune în
  listă
  ○ pentru a obține informații despre
    noi episoade

Cerințe de rețea:

● lista de seriale de televiziune
  adăugate pot fi utilizate în timp ce
  complet offline
● o conexiune la internet este necesară
  doar pentru a adăuga sau actualiza
  manual seria de televiziune

Credite:

● toate datele sunt obținute din The
  Movie Database (TMDB), utilizând
  versiunea 3 a TMDB API
● descendență istorică:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidShows
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Mic de televiziune Time Tracker