Las características incluyen la capacidad de:

● Simulación de una posición fija
● simular un viaje
● utilizar un joystick para moverse en
  relación a una posición fija simulada
● aceptar pares de geo-coordenada de
  latitud y longitud de Intents
● guardar pares de geo-coordenadas de
  latitud y longitud como marcadores con
  nombre

Variaciones:

1. AOSP
2. AOSP + Google Play Services
3. AOSP + Huawei Mobile Services

Integración de Android:

1. habilitar opciones de desarrollador
   ● Abierto:
       Configuración > Sistema > Acerca
       de teléfono
   ● haga clic en 7 veces:
       Número de compilación
2. configurar:
   ● Abierto:
       Valores > Sistema > Opciones de
       desarrollador
   ● guardar valores:
       App de localización simulada:
       "Mock my GPS"