Funkcijas ietver spēju:

● kārtot ģeogrāfisko koordinātu
  sarakstu:
  ○ Kārtas numurs
      Pasūtīts kā vietas, kas notiek
      ievades failā.
      ● ex: precīzu ceļojuma maršrutu
  ○ Attālums
      Pasūtīts ar attālumu no
      pašreizējās atrašanās vietas.
      ● ex: netālo POI ad-hoc izpēte
  ○ alfabētiskais
      Pasūtīts ar aprakstošiem
      nosaukumiem, kas saistīti ar
      vietām.
      ● ex: mīļāko vietu grāmatzīmes
● noklikšķiniet uz saraksta posteņa, lai
  atvērtu attiecīgo atrašanās vietu
  ārējā pieteikumā, piemēram, kartēšana
  vai navigācija.