Kenmerken omvatten de mogelijkheid om:

● zoeken naar televisieseries op naam
● Televisieserie toevoegen in
  zoekresultaten aan een lijst
● sorteren en filteren van de lijst met
  toegevoegde televisieseries
● boor in de lijst om gedetailleerde
  informatie over elke serie en de
  beschikbare afleveringen te lezen
● Afleveringen markeren als bekeken
● Markeren als uitgeschakeld
● elke serie koppelen aan externe URL's
  ○ ex: websites waar de serie kan
    worden bekeken
● de televisieserie in de lijst bij te
  werken
  ○ om informatie over nieuwe
    afleveringen te verkrijgen

Netwerkvereisten:

● de lijst met toegevoegde
  televisieseries kan worden gebruikt
  terwijl volledig offline
● een internetverbinding is alleen nodig
  voor het handmatig toevoegen of
  bijwerken van televisieseries

Kredieten:

● alle gegevens worden verkregen uit de
  Movie Database (TMDB), met behulp van
  versie 3 van de TMDB-API.
● historische lijn:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. Droidshows
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Kleine TV-tijdtracker