Les fonctions comprennent la capacité:

● configurer et sauvegarder un nombre
  quelconque de profils d'application
● chaque profil d'application peut
  spécifier:
  ○ titre
  ○ chemin d'accès au fichier Javascript
    principal
  ○ options de ligne de commande pour
    l'environnement d'exécution Node.js
  ○ options de ligne de commande pour
    l'application
  ○ variables d'environnement
  ○ répertoire de travail courant
● les profils d'application sont
  regroupés par:
  ○ "exec"
      Les applications partagent un même
      processus. Un seul peut s'exécuter
      à la fois.
  ○ "fork"
      Chaque application reçoit son
      propre processus. Chacun s'exécute
      dans un service de premier plan.
      Une notification associée tue le
      processus.
● sauvegarde et restauration:
  ○ exporter tous les profils
    d'application vers JSON
  ○ importer de nouveaux profils
    d'application depuis JSON

Environnement d'exécution intégré:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g