வலைப்பதிவுகளின் படி:

● புவியியல் ஒருங்கிணைப்பின் பட்டியலை
  வரிசைப்படுத்து
  ○ வரிசைப்படுத்தப்பட்ட
      உள்ளீட்டு கோப்பில் ஏற்படும்
      இடங்களாக ஆரம்பிக்கப்பட்டது.
      ● முன்னாள்: a precise travel
        itinerary
  ○ தூரம்
      தற்போதைய இடத்தில் இருந்து தூரம்.
      ● Ex: ad-hoc exploration of nearby
        POI
  ○ அகச்சிவப்பு
      இடங்களுடன் தொடர்புபடுத்தப்பட்ட
      விவரிப்பு பெயர்களால்
      வரிசைப்படுத்தப்பட்டது.
      ● முன்னிருப்பு: விருப்பமான
        இடங்களின் புத்தகக்குறிகள்
● ஒரு பட்டியல் உருப்படியை க்ளிக்
  செய்யவும், ஒரு வெளி பயன்பாட்டில்
  ஒத்திசைவு இடத்தை திறக்க, வரைபடம்
  அல்லது நாணயம்.