Funktioner inkluderar förmågan att:

● sortera listan över geografiska
  koordinater:
  ○ sekventiell
      Beställd som platser som
      förekommer i indatafilen.
      ● ex: en exakt resplan resväg
  ○ avstånd
      Beställd av avstånd från den
      aktuella platsen.
      ● ex: ad hoc-undersökning av
        närliggande POI
  ○ alfabetisk
      Beordrad av beskrivande namn som
      är associerade till placeringar.
      ● ex: Bokmärken för favoritplatser
● Klicka på ett listobjekt för att öppna
  motsvarande plats i en extern
  applikation, t.ex. avbildning eller
  navigering.