وتشمل السمات القدرة على ما يلي :

● السخرية من موضع ثابت
● محاكاة رحلة
● استخدم عصا (joystick) للانتقال بالنسبة
  الى موضع ثابت غير محدد
● قبول أزواج الاحداثيات الجغرافية لخطوط
  العرض وخطوط الطول من Inخيام
● حفظ أزواج الاحداثيات الجغرافية لخطوط
  العرض وخطوط الطول كعلامات توقف محددة

الاختلافات :

1. AOSP
2. خدمات تشغيل AOSP + Google
3. AOSP + Huaوي Mobile Services

تكامل أندرويد :

1. اختيارات وحدة التحميض
   ● فتح :
       محددات > نظام > نبذة عن التليفون
   ● قم بالضغط مرتين على 7 مرات :
       رقم البناء
2. توصيف :
   ● فتح :
       محددات > نظام > اختيارات
       Developer
   ● قيم الحفظ :
       تطبيق موقع Mock : "جورب GPS بي
       GPS"