VXG RTSP Player of VXG മൊബൈൽ എസ്. ഡി. കെ യുടെ ഒരു പകർത്തൽ പതിപ്പ് ഉൾക്കൊള്ളുന്ന VXG RTSP പ്ലേയറിന്റെ എതിർഷൻ വിചാരണ പതിപ്പ്. പ്ലോക്ക് 2 മിനിറ്റിനുള്ളിൽ പരിമിതമാണ്.

പ്രത്യേകതകൾ:

● പിന്തുണയുള്ള തരം സ്ട്രീമിങ്:
  ○ RTSP
  ○ RTP
  ○ UDP (മൾട്ടിക്കാസ്റ്റ് സ്ട്രീം
    പിന്തുണ)
  ○ HTTP-HLS
  ○ RTMP
  ○ MMUNIT-NAME
● ജീവനുള്ള ക്യാമറയില് നിന്നുള്ള
  റെക്കോര്ഡിങ്ങ്
● ഡിജിറ്റല് സീം, ചിത്രം മാറുന്നു
● ജീവനുള്ള നക്ഷത്രങ്ങള്ക്കുള്ള
  തമ്പിളുകള്
● M3U ചാനല് പട്ടിക പിന്തുണയ്ക്കുക
● എളുപ്പമായ സ്ട്രീം ലിസ്റ്റ് നിയന്ത്രണം
  ○ നിങ്ങളുടെ നക്ഷത്രങ്ങള് നീക്കം
    ചെയ്യുക, നീക്കം ചെയ്യുക
● ക്യാമറ ലിസ്റ്റില് ബ്രൌസിങ്ങ്
  ചെയ്യുമ്പോള് വീഡിയോ കാണുക
● ലൈവ് HLS സ്ട്രീം റിപ്പീല് ചെയ്യുക
● ഹാർഡ്വെയർ ഡെക്കോഡർ ഹാർഡ്വെയറിന്റെ വേഗത
  ഉപയോഗിച്ച് പ്രോസസ്സർ ഒപ്റ്റൈമേഷൻ
  ഉപയോഗിച്ച്
  ○ ആധുനിക പ്ലാറ്റ്ഫോമിന്റെ ഉയർന്ന വേഗത
● മൾട്ടി-കോർ ഡെക്കോഡിങ് ഡ്യുവർ-കോർ
  ഉപകരണത്തിന്റെ പ്രകടനം നൽകുന്നു