Medzi funkcie patrí schopnosť:

● hľadať televízny serior podľa mena
● pridať televízny serior vo výsledkoch
  vyhľadávania do zoznamu
● zoradiť a filtrovať zoznam pridaných
  televíznych sérií
● prejsť do zoznamu, aby ste si mohli
  prečítať podrobné informácie o každej
  sérii a o jeho dostupných epizédiách
● označiť epizódy ako boli sledované
● značky značiek ako zakázané
● priradiť každú sériu k externým
  adresám URL
  ○ ex: webové stránky, v ktorých možno
    sledovať sériu
● aktualizovať televízny serior v
  zozname
  ○ na získanie informácií o nových
    príhodách

Požiadavky na sieť:

● Zoznam pridaných televíznych sérií je
  možné použiť v režime offline
● pripojenie na internet je potrebné len
  na manuálne pridanie alebo
  aktualizáciu televíznych sérií

Kredity

● všetky údaje sú získané z databázy
  Movie Database (TMDB), používajúce
  verziu 3 TMDB API
● historická lineage:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidZobrazuje
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Malý televízny čas tracker