विशेषताओं में शामिल करने की क्षमता शामिल हैं:

● अनुप्रयोग प्रोफ़ाइल की किसी भी संख्या
  को सहेजने और सहेजें
● प्रत्येक अनुप्रयोग प्रोफ़ाइल निर्दिष्ट
  कर सकते हैं:
  ○ ख़िताब
  ○ मुख्य Javascript फ़ाइल में फ़ाइल पथ
  ○ नोडे.js रनटाइम के लिए कमांड लाइन
    विकल्प
  ○ आवेदन के लिए कमांड लाइन विकल्प
  ○ पर्यावरण चर
  ○ वर्तमान कार्यशील निर्देशिका
● अनुप्रयोग प्रोफाइल को समूहबद्ध किया
  गया हैः
  ○ "exec"
      अनुप्रयोग एक एकल प्रक्रिया को साझा
      करते हैं. केवल एक ही समय पर
      निष्पादित कर सकते हैं.
  ○ "फॉर्क"
      प्रत्येक आवेदन को अपनी प्रक्रिया
      दी जाती है. प्रत्येक व्यक्ति एक
      अग्रभूमि सेवा में निष्पादित होता
      है । एक संबद्ध अधिसूचना प्रक्रिया
      को मारता है.
● बैकअप और बहाल:
  ○ सभी अनुप्रयोग प्रोफाइल JSON के लिए
    निर्यात
  ○ नया अनुप्रयोग प्रोफाइल JSON से आयात
    करें

एंबेडेड रनटाइम वातावरण:

● नोदे.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g