F-Droid ir instalējams katalogs libre programmatūru progr Android. F-Droid klienta lietotne padara to viegli pārlūkot, instalēt un sekot līdzi jaunumiem ierīcē.

Tas savieno jebkuru F-Droid savietojamu repozitoriju. Noklusētais repo notiek f-droid.org, kas satur tikai bona fide libre programmatūru.

Android pati ir atvērta tādā nozīmē, ka jums ir brīvi uzstādīt APKs no jebkuras vietas vēlaties, bet ir daudz labu iemeslu, lai, izmantojot F-Droid kā jūsu libe programmatūras app vadītājs:

● Saņemt paziņojumu, kad atjauninājumi
  ir pieejami
● Pēc izvēles lejupielādēt un instalēt
  atjauninājumus automātiski
● Sekot līdzi vecākām un beta versijām
● Izfiltrēt programmas, kas nav
  savietojamas ar ierīci
● Atrast lietotnes, izmantojot
  kategorijas un searchable aprakstus
● Ar piekļuvi saistītie URL ziedojumiem,
  pirmkods utt.
● Paliec droši, pārbaudot repo indeksu
  parakstus un APK hash