বৈশিষ্ট্য সমূহের মধ্যে রয়েছে:

● কোন সংখ্যক অ্যাপ্লিকেশন প্রোফাইল
  কনফিগার করে সংরক্ষণ করা হবে
● প্রতিটি অ্যাপলিকেশন প্রোফাইল উল্লেখ
  করতে পারে:
  ○ শিরোনাম
  ○ প্রধান জাভাস্ক্রিপ্ট ফাইলে ফাইল পাথ
  ○ Node.js রানটাইমের জন্য কমান্ড লাইন
    অপশন
  ○ অ্যাপলিকেশনের জন্য কমান্ড লাইন অপশন
  ○ পরিবেশের চলক
  ○ বর্তমান কাজের ডিরেক্টরি
● অ্যাপ্লিকেশন প্রোফাইল দলবদ্ধ করা
  হয়েছে:
  ○ "Exec"
      অ্যাপলিকেশন একটি একক প্রক্রিয়া
      শেয়ার করে. শুধুমাত্র একটি সময়ে
      চালানো সম্ভব.
  ○ "Fork"
      প্রতিটি অ্যাপ্লিকেশনেরই নিজস্ব
      প্রক্রিয়া দেয়া হয়. প্রতিটি
      executes in a foreground service.
      একটি সংশ্লিষ্ট বিজ্ঞপ্তি
      প্রক্রিয়াকে হত্যা করে.
● ব্যাক-আপ এবং পুনরুদ্ধার:
  ○ JSON-এ সকল অ্যাপ্লিকেশন প্রোফাইল
    রপ্তানি করো
  ○ JSON থেকে নতুন অ্যাপলিকেশন প্রোফাইল
    ইম্পোর্ট করা হবে

অভ্যন্তরীন রানটাইম এনভায়রনমেন্ট:

● Node.js ১২.১৯.০
● OpenSSL 1.1.1g