Kenmerken omvatten de mogelijkheid om:

● de lijst van geografische coördinaten
  sorteren:
  ○ sequentieel
      Opdracht gegeven als de locaties
      voorkomen in het invoerbestand.
      ● ex: een precieze reisroute
  ○ afstand
      Besteld op afstand van de huidige
      locatie.
      ● ex: ad-hocverkenning van het
        nabijgelegen POI
  ○ alfabetisch
      Gesorteerd op beschrijvende namen
      die zijn gekoppeld aan locaties.
      ● ex: bladwijzers van favoriete
        plaatsen
● klik op een lijstitem om de
  bijbehorende locatie te openen in een
  externe toepassing, zoals toewijzing
  of navigatie.