Zu den Features gehören die folgenden Funktionen:

● Sortieren Sie die Liste der
  geographischen Koordinaten:
  ○ Sequenziell
      Wird in der Eingabedatei
      angeordnet, da die Positionen
      auftreten.
      ● ex: eine genaue Reiseroute
  ○ Abstand
      Sortiert nach Entfernung vom
      aktuellen Standort.
      ● ex: Ad-hoc-Erkundung des nahen
        POI
  ○ alphabetisch
      Sortiert nach den beschreibenden
      Namen, die den Positionen
      zugeordnet sind.
      ● ex: Lesezeichen von
        Lieblingsplätzen
● Klicken Sie auf ein Listenelement, um
  die entsprechende Position in einer
  externen Anwendung, wie z. B.
  Zuordnung oder Navigation, zu öffnen.