Funktionerne omfatter muligheden for at:

● konfigurere og gemme et hvilket som
  helst antal applikationsprofiler
● hver applikationsprofil kan angive:
  ○ titel
  ○ filsti til hovedJavascript-fil
  ○ kommandolinjeparametre for
    Node.js-runtime
  ○ kommandolinjeparametre for
    applikationen
  ○ miljøvariabler
  ○ aktuelt arbejdsbibliotek
● applikationsprofiler grupperes efter:
  ○ "exec"
      Applikationer deler en enkelt
      proces. Kun én kan udføre det på
      et tidspunkt.
  ○ "gaffel"
      Hver applikation får sin egen
      proces. Hver henrettelse i en
      forgrundstjeneste. En tilknyttet
      notifikation dræber processen.
● sikkerhedskopieringen og
  genindlæsning:
  ○ eksportér alle applikationsprofiler
    til JSON
  ○ importér nye applikationsprofiler
    fra JSON

Indlejret runtimemiljø:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g