Karatteristiċi jinkludu l-abbiltà li:

● kkonfigurat u jiffranka kull numru ta
  'profili ta' applikazzjoni
● kull profil ta 'applikazzjoni jista'
  jispeċifika:
  ○ titolu
  ○ mogħdija tal-fajl li prinċipali
    Javascript fajl
  ○ Għażliet ta 'linja ta' kmand
    għan-Node.js runtime
  ○ Għażliet ta 'linja ta' kmand
    għall-applikazzjoni
  ○ varjabbli ambjentali
  ○ direttorju tal-ħidma kurrenti
● profili ta ' applikazzjoni huma
  miġbura minn:
  ○ "exke"
      L-applikazzjonijiet jaqsmu proċess
      wieħed. Wieħed biss jista '
      jwettaq fi żmien.
  ○ "furketta"
      Kull applikazzjoni tingħata
      l-proċess tagħha stess. Kull
      executes f ' servizz miksub.
      Notifika assoċjata toqtol
      il-proċess.
● backup u jirrestawraw:
  ○ esportazzjoni tal-profili ta '
    applikazzjoni kollha lil JSON
  ○ importazzjoni profili ta '
    applikazzjoni ġodda minn JSON

Ambjent ta ' rrunħin integrat:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g