Функције укључују могућност да:

● Исмејте фиксну позицију
● симулација пута
● Користите џојстик за премештање
  релативно на фиксну позицију
● прихвати географску ширину и дужину
  гео-координатне парове из шатора
● сачувајте географску ширину и дужину
  geo-координатне парове као именоване

Варијације:

1. АОСП
2. AOSP + Гугл плеј услуге
3. AOSP + Хуавеј мобилне услуге

Интеграција андроида:

1. омогућавање Опције
   ● отвори:
       Поставке > System > О телефону
   ● Више пута кликните 7 пута:
       Креиран број
2. конфигурисање:
   ● отвори:
       Поставке > System > Developer
       опције
   ● сачувајте вредности:
       Апликација за лажну локацију:
       "Мок мој ГПС"