Durumsuz bir HTTP API kullanan Wi-Fi LAN bağdaştırıcısını dinler (AirPlay v1 'e dayalıdır). mDNS (Bonjour) kullanarak keşif için kullanılabilirliğini tanıtır.

Tüm görüntü boyutlarındaki aygıtları destekler; yüksek çözünürlüklü HDMI çıkışı olan pahalı olmayan soysal üst kutular hedef platformdur, ancak çok küçük düşük çözünürlüklü ekranlar ile çok eski telefon takımlarında da aynı şekilde çalışır.

API, kapsamlı ve tam olarak belgelenmiş. Durağan bir Web sayfası SPA istemcisi somutlaması, bu işlevi yüksek düzeyde erişilebilir kılar. Bu API, en temel düzeyde, ortam URL ' lerini bir yürütme listesine "dönüştürme" yeteneği sağlar ve kayıttan yürütmenin tüm yönlerini denetler.