Характеристиките включват способността да:

● конфигуриране и запазване на
  производен брой профили на приложения
● всеки профил на приложение може да
  указва:
  ○ Име:
  ○ файлов път към главния Javascript
    файл
  ○ опции за команден ред за Node.js
    време
  ○ опции за команден ред за
    приложението
  ○ променливите на обкръжение
  ○ текуща работна директория
● Профилите на приложение са групирани
  по:
  ○ "EXEC"
      Приложенията споделят единичен
      процес. Само един може да се
      изпълни едновременно.
  ○ "вилица"
      Всяко приложение има собствен
      процес. Всеки се изпълнява на
      преден план. Асоциирана
      нотификация убива процеса.
● архивиране и възстановяване:
  ○ експортиране на всички профили на
    приложения към JSON
  ○ Импортирайте нови профили на
    приложения от JSON

Вградена среда за изпълнение:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g