Funkcijos apima galimybę:

● sukonfigūruoti ir įrašyti bet kokį
  taikymo profilių skaičių
● kiekviename paraiškos apraše gali būti
  nurodyta:
  ○ pavadinimas
  ○ failo kelias į pagrindinį Javascript
    failą
  ○ komandų eilutės parinktis Node.js
    runtime
  ○ Komandų eilutės parinktys
  ○ Aplinkos kintamieji
  ○ dabartinis darbo aplankas
● Taikymo profiliai sugrupuoti pagal:
  ○ "exec"
      Paraiškos turi vieną bendrą
      procesą. Tik vienas gali įvykdyti
      vienu metu.
  ○ "šakutė"
      Kiekviena paraiška yra susijusi su
      jos pačios procesu. Kiekvienas
      vykdo įgytos informacijos
      paslaugą. Susijęs pranešimas žudo
      procesą.
● atsarginė kopija ir atkūrimas:
  ○ eksportuoti visus paraiškos
    profiliai į JSON
  ○ importuoti naujus paraiškos
    profilius iš JSON

Įterptoji kilimo ir tūpimo aplinka:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g