Versiunea de încercare de evaluare a VXG RTSP Player, care conține o versiune infirm a VXG Mobile SDK. Redarea este limitată la 2 minute.

Caracteristicile includ:

● Tipuri de streaming acceptate:
  ○ RTSP
  ○ RTP
  ○ UDP (suport flux Multicast)
  ○ HTTP-HLS
  ○ RTMP
  ○ MMS
● Înregistrarea de la camera live
● Zoom digital și schimbarea imaginii
● Miniaturi pentru fluxuri live
● Suport M3U lista de canale
● Controlul listei de fluxuri ușoare
  ○ adăugați, ștergeți și modificați
    fluxurile dvs.
● Vizualizare video în timp ce navigați
  în lista de camere
● Reluare pentru live HLS stream
● Decodor hardware folosind accelerarea
  hardware-ului cu optimizarea
  procesorului
  ○ randare de mare viteză pentru
    platforma modernă
● Decodarea multi-core oferă performanța
  dispozitivului dual-core