Özellikler aşağıdakileri yapabilme yeteneğini içerir:

● ada göre televizyon dizisi ara
● bir listeye arama sonuçlarında
  televizyon dizisi ekleme
● eklenen televizyon dizileri listesini
  sıralayın ve süzün
● her bir seri ve kullanılabilir
  bölümleri hakkında detaylı bilgileri
  okumak için listenin detayına
● izlendiği gibi bölümleri işaretle
● dizi devre dışı olarak işaretle
● her seriyi dış URL ' lerle
  ilişkilendirin
  ○ ex: serinin izlenebileceği web
    siteleri
● listedeki televizyon dizilerini
  güncelleme
  ○ yeni bölümlerle ilgili bilgi edinmek
    için

Ağ gereksinimleri:

● eklenen televizyon dizileri listesi
  tam olarak çevrimdışı olarak
  kullanılabiliyor.
● bir internet bağlantısının sadece
  televizyon dizilerini manuel olarak
  eklemek veya güncelleştirmek için
  gereklidir

Alacaklar:

● tüm veriler, TMDB API ' nın 3.
  sürümünü kullanarak, Movie Database
  (TMDB) olanağından elde edilir
● tarihi köken:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidGösteriler
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Minik Television Time Tracker