F-Droid je inštalovateľný katalóg softvérových aplikácií libre pre Android. Klientska aplikácia F-Droid uľahčuje prehľadávanie, inštaláciu a sledovanie aktualizácií vo vašom zariadení.

Pripája sa k ľubovoľným archívom kompatibilným s F-Droid. Predvolená repo obchod je hostená na f-droid.org, ktorá obsahuje iba softvér bona fide libre.

Samotný systém Android je otvorený v tom zmysle, že môžete voľne inštalovať APKs z ľubovoľného miesta, ale existuje veľa dobrých dôvodov na používanie programu F-Droid ako správcu aplikačného softvéru libre:

● Získať upozornenie pri dostupných
  aktualizovaní
● Voliteľne automaticky sťahovať a
  inštalovať aktualizácie
● Sledujte staršie verzie a verzie beta
● Vyfiltrujte aplikácie, ktoré nie sú
  kompatibilné so zariadením
● Vyhľadávanie aplikácií prostredníctvom
  kategórií a vyhľadávateľných popisov
● Prístup k adresám URL pre darcovstvo,
  zdrojový kód atď.
● Zostaňte v bezpečí kontrolou podpisov
  v repo indexe a hashes APK