คุณลักษณะรวมถึงความสามารถในการ:

● ค้นหาชุดทางโทรทัศน์ตามชื่อ
● เพิ่มชุดทางโทรทัศน์ในผลลัพธ์การค้นหาไปยังรายการ
● เรียงลำดับและกรองรายการของซีรีส์โทรทัศน์ที่เพิ่ม
● เจาะลงไปในรายการเพื่ออ่านข้อมูลรายละเอียดเกี่ยวกับแต่ละชุดและตอนที่มี
● ทำเครื่องหมายตอนที่กำลังดูอยู่
● ทำเครื่องหมายชุดข้อมูลเป็นปิดใช้งาน
● เชื่อมโยงแต่ละชุดข้อมูลกับ URL ภายนอก
  ○ เช่นเว็บไซด์ที่สามารถดู series ได้
● อัพเดททีวีซี่รี่ย์ในรายการ
  ○ เพื่อให้ได้ข้อมูลเกี่ยวกับตอนใหม่

ข้อกำหนดเครือข่าย:

● รายการของชุดข้อมูลโทรทัศน์ที่เพิ่มสามารถใช้ได้ขณะออฟไลน์อย่างสมบูรณ์
● การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตจำเป็นต้องเพิ่มหรืออัพเดตชุดทางโทรทัศน์ด้วยตนเองเท่านั้น

สร้างมันขึ้นมา

● ข้อมูลทั้งหมดได้รับมาจาก The Movie
  Database (TMDB) โดยใช้เวอร์ชัน 3 ของ
  TMDB API
● เชื้อสายทางประวัติศาสตร์:
  1. ชุดข้อมูล Droid Series
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. แสดงสถานะ
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. ตัวติดตามเวลาโทรทัศน์ขนาดเล็ก