പ്രത്യേകതകൾ ഉൾപ്പെടുത്താനുള്ള കഴിവ്:

● പേരിന്റെ ടെലിവിഷൻ പരമ്പരകളെ തിരയുന്നു.
● ഒരു ലിസ്റ്റിലേക്ക് ടെലിവിഷൻ പരീക്ഷണം
  കൂട്ടിച്ചേർത്തു.
● കൂട്ടിച്ചേരുന്ന ടെലിവിഷൻ പരമ്പരയുടെ
  പട്ടിക ക്രമാണം ചെയ്യുക
● ഓരോ സീരിയലിനെക്കുറിച്ച് വിശദമായ
  വിവരങ്ങൾ വായിക്കുവാനുള്ള പട്ടികയിൽ
  ഡ്രോൾ ചെയ്യുക.
● നിരീക്ഷിക്കപ്പെട്ടിരുന്നതായി
  അടയാളങ്ങള് അടയാളപ്പെടുത്തുക
● പ്രവര്ത്തനരഹിതമായി അടയാളപ്പെടുത്തുക
● ബാഹ്യമായ യുആര്എല്ലുകളുമായുള്ള ഓരോ
  ശ്രേണികളെ ബന്ധിപ്പിക്കുക
  ○ സീരീസ് നിരീക്ഷിക്കാവുന്ന വെബ്
    സൈറ്റുകൾ
● ലിസ്റ്റിലെ ടെലിവിഷൻ പരീക്ഷണം
  പരിഷ്കരിക്കുക
  ○ പുതിയ കുറിപ്പുകളെക്കുറിച്ചുള്ള
    വിവരങ്ങൾ ലഭ്യമാക്കുക

ശൃംഖല ആവശ്യങ്ങള്:

● ചേരുന്ന ടെലിവിഷൻ പരമ്പരയുടെ പട്ടിക
  പൂർണ്ണമായും ഓഫ്ലൈൻ ചെയ്യുമ്പോൾ
  ഉപയോഗിക്കാവുന്നതാണ്.
● ഒരു ഇന്റർനെറ്റ് കണക്ഷൻ മാത്രമാണ്
  ടെലിവിഷൻ പരമ്പരകളെ കൂട്ടിച്ചേർത്തതോ
  അല്ലെങ്കിൽ ടെലിവിഷൻ പരമ്പരകളിലോ

ക്രീഡിറ്റ്:

● മൂവി ഡാറ്റാബേസിൽ നിന്ന് എല്ലാ വിവരവും
  ലഭിക്കുന്നു (TMDB), TMDB API യുടെ
  പതിപ്പ് 3 ഉപയോഗിക്കുന്നു.
● ചരിത്രം:
  1. ഡ്രിഡ്സീരീസ്
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. ഡ്രിഡ്ഷോസ്
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. ചെറിയ ടെലിവിഷൻ ടൈം ട്രാക്കർ