Özellikler aşağıdakileri yapabilme yeteneğini içerir:

● herhangi bir sayıda uygulama
  tanıtımını yapılandırma ve kaydetme
● her uygulama tanıtımı şunları
  belirtebilir:
  ○ başlık
  ○ ana Javascript dosyasının dosya yolu
  ○ Node.js yürütme ortamı için komut
    satırı seçenekleri
  ○ uygulamaya ilişkin komut satırı
    seçenekleri
  ○ ortam değişkenleri
  ○ yürürlükteki çalışma dizini
● uygulama tanıtımları aşağıdaki
  temelinde gruplanır:
  ○ "exec"
      Uygulamalar tek bir işlemi
      paylaşır. Bir kerede tek bir
      yürütme işlemi yürütülebilir.
  ○ "çatal"
      Her bir uygulamaya kendi süreci
      verilir. Her biri bir ön plan
      hizmetinde yürütülür. İlişkili bir
      bildirim işlemi öldürür.
● yedekleme ve geri yükleme:
  ○ tüm uygulama profillerini JSON ' a
    aktar
  ○ yeni uygulama profillerini JSON '
    dan içe aktar

Yerleşik yürütme ortamı ortamı:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g