OPMERKING: De Basic-versie van F-Droid Client heeft een verminderde functie set (bijv. geen nabijgelegen deel en geen paniekfunctie). Het richt zich op Android 13 en kan onbewaakte updates zonder bevoorrechte extensie of root.

F-Droid is een installeerbare catalogus van libre software apps voor Android. De F-Droid client app maakt het gemakkelijk om te bladeren, installeren en bijhouden van updates op uw apparaat.

Het maakt verbinding met elke F-Droid compatibele repository's. De standaard repo wordt gehost op f-droid.org, die alleen bonafide libre software bevat.

Android zelf is open in de zin dat u vrij bent om te installeren APKs van waar u wilt, maar er zijn vele goede redenen voor het gebruik van F-Droid als uw libre software app manager:

● Krijgen bericht wanneer updates
  beschikbaar zijn
● Optioneel updates automatisch
  downloaden en installeren
● Houd spoor van oudere en beta versies
● Apps filteren die niet compatibel zijn
  met het apparaat
● Zoeken naar apps via categorieën en
  doorzoekbare beschrijvingen
● Toegang tot gekoppelde URL's voor
  donaties, broncode enz.
● Blijf veilig door
  repoindexhandtekeningen en APK-hashes
  te controleren