UWAGA: Podstawowa wersja klienta F-Droid Client ma zredukowany zestaw funkcji (np. brak udziału w pobliżu i brak funkcji paniki). Jest on systemem Android 13 i może wykonywać nienadzorowane aktualizacje bez uprzywilejowanego rozszerzenia lub użytkownika root.

F-Droid jest instalowanym katalogiem aplikacji libre software dla systemu Android. Aplikacja kliencka F-Droid umożliwia łatwe przeglądanie, instalowanie i śledzenie aktualizacji na urządzeniu.

Łączy się on z innymi repozytoriami kompatybilnymi z F-Droid. Domyślny repo jest udostępniany na f-droid.org, który zawiera tylko oprogramowanie bona fide libre.

Android jest otwarty w tym sensie, że można zainstalować APKs z dowolnego miejsca, które chcesz, ale istnieje wiele dobrych powodów, aby użyć F-Droid jako menadżer aplikacji libre:

● Powiadamianie o dostępności
  aktualizacji
● Opcjonalnie pobierz i zainstaluj
  aktualizacje automatycznie
● Śledzenie wersji starszych i beta
● Odfiltruj aplikacje niekompatybilne z
  urządzeniem
● Wyszukiwanie aplikacji za
  pośrednictwem kategorii i opisów
  przeszukiwalnych
● Dostęp do powiązanych adresów URL dla
  darowizn, kodu źródłowego itp.
● Bądź bezpieczny, sprawdzając podpisy
  indeksu repo i hashes APK