Ови формати су типични за нескупе ИП сигурносне камере.

Функције укључују могућност да:

● конфигуриши неограничен број видео
  тока
● увези видео записе из JSON датотеке
● Сваки ток може обухватити УРЛ-ове за
  два извора:
  ○ ниска резолуција
  ○ висока резолуција
● Селективно омогући и онемогућава
  потоке на листи
● прикажи омогућене токове у распореду
  листе или мреже
  ○ користи ниску резолуцију (када је
    доступна)
● изаберите један ток из листе или
  распоред мреже
  ○ се приказује у пуном екрану
  ○ користи високу резолуцију (када је
    доступна)

Историја:

Овај програм је првобитно написан за тестирање експерименталне гране Егзоплејер. У то време, ова грана је имала отворен захтев за извлачењем који није био спојен након неколико година:
  https://github.com/google/ExoPlayer/pull/3854

На крају, ова грана је била спојена. Сада, ова апликација користи стабилну изградњу ExoPlayer-а. Што, имхо, чини мање занимљивим. Али још увек може бити корисно.