विशेषताओं में शामिल करने की क्षमता शामिल हैं:

● भौगोलिक निर्देशांकों की सूची क्रमबद्ध
  करें:
  ○ अनुक्रमिक
      इनपुट फ़ाइल में होने वाले स्थान के
      रूप में आदेश दिया.
      ● पूर्व: एक सटीक यात्रा यात्रा
  ○ दूरी
      वर्तमान स्थान से दूरी के द्वारा
      आदेश दिया.
      ● निकट के पी. आई. पी. के तदर्थ
        गवेषण
  ○ अक्षत
      स्थानों से जुड़े विवरणात्मक नामों
      से आदेश दिया जाता है ।
      ● पूर्व: पसंदीदा स्थानों का
        बुकमार्क
● किसी बाहरी अनुप्रयोग में इसी स्थान को
  खोलने के लिए किसी सूची आइटम पर क्लिक
  करें, जैसे मानचित्रण या नेविगेशन ।