NOT: F-Droid Client 'ın temel sürümü azaltılmış bir özellik kümesine sahiptir (örneğin, yakındaki paylaşıma gerek yoktur ve panik özelliği yoktur). Android 13 'i hedef alıyor ve ayrıcalıklı uzantı ya da kök olmadan gözetimsiz güncellemeler yapabilir.

F-Droid, Android için libre yazılım uygulamalarının kurulabilir bir kataloğidir. F-Droid istemci uygulaması, aygıtınızdaki güncellemeleri göz atmanızı, kurmanızı ve izlemelerini kolaylaştırır.

Bu, herhangi bir F-Droid uyumlu havuzlara bağlanır. Varsayılan repo, yalnızca bona fibre yazılımı içeren f-droid.org adresinde barındırılır.

Android kendisi, dilediğiniz yerden APT 'leri kurmakta özgürsün, ancak F-Droid' in libre yazılım uygulama yöneticisi olarak kullanılmasının pek çok iyi nedeni olduğunu ifade eder:

● Güncelleştirmeler kullanılabilir
  olduğunda bildirim al
● İsteğe bağlı olarak güncelleştirmeleri
  otomatik olarak karşıdan yükleyip
  kurma
● Eski ve beta sürümlerini takip et
● Uygulamadaki süzgeç uygulama aygıtla
  uyumlu değil
● Kategoriler ve aranabilir açıklamalar
  aracılığıyla uygulamaları bulma
● Bağışlar, kaynak kodu vb. için
  ilişkili URL ' lere erişin
● Repo dizin imzalarını ve APK haşlarını
  denetleyerek güvende kalın