Funkcijas ietver spēju:

● televīzijas seriālu meklēšana pēc
  nosaukuma
● pievienot televīzijas sērijas
  meklēšanas rezultātos uz sarakstu
● kārtot un filtrē pievienotās
  televīzijas sērijas sarakstu
● urbt sarakstā, lai lasītu detalizētu
  informāciju par katru sēriju un tās
  pieejamām epizodēm
● atzīmē epizodes, ka tās ir vērotas
● Preču zīmju sērija kā invalīdu
● asociējas katra sērija ar ārējiem URL
  ○ ex: tīmekļa vietnes, kurās var
    skatīties sērijas
● atjaunināt televīzijas seriālu
  sarakstā
  ○ iegūt informāciju par jaunām
    epizodēm

Tīkla prasības:

● pievienotās televīzijas sērijas
  sarakstu var izmantot, kamēr pilnībā
  bezsaistē
● interneta pieslēgums ir nepieciešams
  tikai, lai manuāli pievienotu vai
  atjauninātu televīzijas sēriju

Kredīti:

● visi dati tiek iegūti no The Movie
  Database (TMDB), izmantojot TMDB API 3
  versiju
● vēsturiskais ciltsraksti:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidShows
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Tiny Television Time Tracker