REMARQUE: La version de base de F-Droid Client a un jeu de fonctions réduit (par exemple, pas de partage et pas de fonction de panique). Il cible Android 13 et peut faire des mises à jour sans surveillance ou root.

F-Droid est un catalogue installable de logiciels libres pour Android. L'application client F-Droid facilite l'exploration, l'installation et le suivi des mises à jour sur votre appareil.

Il se connecte à tous les référentiels compatibles F-Droid. Le référentiel par défaut est hébergé sur f-droid.org, qui ne contient que des logiciels libres de bonne foi.

Android lui-même est ouvert en ce sens que vous êtes libre d'installer des APKs à partir de n'importe où vous le souhaitez, mais il y a de nombreuses bonnes raisons d'utiliser F-Droid comme votre gestionnaire d'application de logiciel libre:

● Reçois des notifications lorsque des
  mises à jour sont
● Télécharger et installer
  automatiquement les mises à jour
  automatiquement
● Garder le suivi des versions bêta et
  bêta
● Filtrer les applications incompatibles
  avec le périphérique
● Trouver des applications par
  catégories et descriptions
  consultables
● Accès aux URL associées pour les dons,
  code source, etc.
● Restez en sécurité en vérifiant les
  signatures d'index repo et les
  hachages APK