F-Droid er en installérbar kataloget over libre softwares apps til Android. Appen F-Droid-klientapplikationen gør det nemt at gennemse, installere og holde styr på opdateringer på din enhed.

Den opretter forbindelse til eventuelle F-Droid-kompatible lagre. Standardrepo er hostet på f-droid.org, som kun indeholder bona fide libre-software.

Selve Android er åben i den forstand, at du er fri til at installere APK'er, uanset hvor du ønsker det, men der er mange gode grunde til at bruge F-Droiden som din libre-app-app-app:

● Få besked, når opdateringer er
  tilgængelige
● Du kan også downloade og installere
  opdateringer automatisk
● Hold øje med ældre og betaversioner
● Filtrér apps, der ikke er kompatible
  med enheden
● Søg efter apps via kategorier og
  søgbare beskrivelser
● Få adgang til tilhørende URL ' er til
  donationer, kildekode osv.
● Hold dig sikker ved kontrol af
  repo-indekssignaturer og APK-hashes