Funktioner inkluderar förmågan att:

● konfigurera och spara valfritt antal
  applikationsprofiler
● Varje programprofil kan ange:
  ○ titel
  ○ filsökväg till huvudJavascript-filen
  ○ kommandoradsalternativ för
    runtime-miljön Node.js
  ○ kommandoradsalternativ för
    programmet
  ○ miljövariabler
  ○ aktuell arbetskatalog
● Programprofiler grupperas efter:
  ○ "exec"
      Ansökningarna delar en enda
      process. Bara en kan avrätta i
      taget.
  ○ "gaffel"
      Varje ansökan ges en egen process.
      Varje exekverar i en
      förgrundsdelgivning. En associerad
      avisering dödar processen.
● säkerhetskopiering och återställning:
  ○ exportera alla applikationsprofiler
    till JSON
  ○ importera nya programprofiler från
    JSON

Inbäddad körningsmiljö:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g