Funkce zahrnují schopnost:

● hledat televizní seriál podle názvu
● přidání televizních řad ve výsledcích
  hledání do seznamu
● řadit a filtrovat seznam přidaných
  televizních řad
● přejděte do seznamu a přečtěte si
  podrobné informace o každé řadě a jeho
  dostupných epizod
● označit epizody jako sledované
● označit řadu jako zakázané
● přidružit každou řadu k externím
  adresám URL
  ○ ex: webové stránky, kde lze řadu
    sledovat
● aktualizovat televizní seriál v
  seznamu
  ○ získáte informace o nových epizodách

Síťové požadavky:

● Seznam přidaných televizních seriálů
  lze použít při plném režimu offline
● připojení k Internetu je zapotřebí
  pouze k ručnímu přidání nebo
  aktualizaci televizních seriálů

Poděkování:

● všechna data jsou získána z Filmové
  databáze (TMDB), pomocí verze 3
  rozhraní API TMDB
● historický původ:
  1. Zrušit posloupnost
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. Zruin_zobrazení
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Tiny Television Time Tracker