Funktsioonide hulka kuuluvad võime:

● seadista ja salvestab kõik
  rakendusprofiilid
● Iga rakenduse profiil võib määrata:
  ○ pealkiri
  ○ Faili asukoht Javascripti
    põhifailina
  ○ käsurea võtmed Node.js käivitusaja
    jaoks
  ○ käsurea võtmed rakenduse jaoks
  ○ Keskkonnamuutujad
  ○ aktiivne töökataloog
● Rakenduse profiilid on rühmitatud:
  ○ "exec"
      Taotlused jagavad ühte protsessi.
      Ainult üks saab korraga täita.
  ○ "kahvel"
      Iga taotlus on esitatud oma
      protsessi. Iga käivitatav
      esiplaaniteenus. Sellega seotud
      teade tapab protsessi.
● varundamine ja taastamine:
  ○ eksportida kõik taotlusprofiilid
    JSONi
  ○ JSONi impordi uute profiilide import

Põimitud tööaeg keskkond:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g