Οι λειτουργίες περιλαμβάνουν την ικανότητα:

● αναζήτηση για τηλεοπτικές σειρές κατά
  όνομα
● προσθήκη τηλεοπτικών σειρών σε
  αποτελέσματα αναζήτησης σε λίστα
● ταξινόμηση και φιλτράρισμα της λίστας
  των πρόσθετων τηλεοπτικών σειρών
● τρυπάνι στη λίστα για να διαβάσετε
  λεπτομερείς πληροφορίες σχετικά με
  κάθε σειρά και τα διαθέσιμα επεισόδια
● Επίση µ η ση µ ειώθηκε.
● σειρά σημάτων ως απενεργοποιημένη
● συσχετισμός κάθε σειράς με εξωτερικές
  διευθύνσεις URL
  ○ Ex: ιστοσελίδες όπου η σειρά μπορεί
    να παρακολουθείται
● ενημέρωση των τηλεοπτικών σειρών στον
  κατάλογο
  ○ για πληροφορίες σχετικά με νέα
    επεισόδια:

Απαιτήσεις δικτύου:

● ο κατάλογος των πρόσθετων τηλεοπτικών
  σειρών μπορεί να χρησιμοποιηθεί, ενώ
  είναι πλήρως εκτός σύνδεσης
● μια σύνδεση στο Internet είναι
  απαραίτητη μόνο για τη μη αυτόματη
  προσθήκη ή ενημέρωση τηλεοπτικών
  σειρών

Μονάδες:

● όλα τα δεδομένα προέρχονται από τη
  βάση δεδομένων Movie (TMDB),
  χρησιμοποιώντας την έκδοση 3 του TMDB
  API
● ιστορική καταγωγή:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidShows
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Tiny Τηλεόραση Time Tracker