Funkcje obejmują możliwość:

● sortować listę współrzędnych
  geograficznych:
  ○ sekwencyjne
      Uporządkowane w miarę występowania
      miejsc w pliku wejściowym.
      ● ex: dokładna trasa podróży
  ○ odległość
      Uporządkowane według odległości od
      bieżącej lokalizacji.
      ● ex: eksploracja ad-hoc
        pobliskiego POI
  ○ alfabetyczny
      Uporządkowane według nazw
      opisowych powiązanych z
      lokalizacjami.
      ● ex: zakładki ulubionych miejsc
● Kliknij element listy, aby otworzyć
  odpowiadające mu położenie w aplikacji
  zewnętrznej, takie jak odwzorowanie
  lub nawigacja.