A szolgáltatások a következők:

● Rögzített pozíció kigúnyolása
● Szimulál egy utat
● Használjon joystickot egy rögzített
  rögzített pozícióhoz képest.
● Szélességi és hosszúsági
  geo-koordináta párok befogadása
  Intentesből
● Szélességi és hosszúsági
  geo-koordináta párok nevesített
  könyvjelzőként

Változások:

1. AOSP
2. AOSP + Google Play szolgáltatások
3. AOSP + Huawei mobil szolgáltatások

Android integráció:

1. Fejlesztői beállítások engedélyezése
   ● Nyitott:
       Beállítások > Rendszer > Telefon
   ● Többször kattintson a 7-szer:
       Összeépítési szám
2. Konfigurálás:
   ● Nyitott:
       Beállítások > Rendszer >
       Fejlesztői beállítások
   ● értékek mentése:
       "Mock a GPS-em".