Ці формати є типовими для недорогих камер спостереження IP.

Особливості включають в себе можливість:

● налаштувати необмежену кількість
  потоків відео
● Імпортувати потоки відео з файла JSON
● кожен потік може включати адреси URL
  для двох джерел:
  ○ Низька
  ○ велика роздільна
● вибірково увімкнути і вимкнути потоки
  у списку
● показати увімкнені потоки у списку або
  компонуванні ґратки
  ○ використовує низький роздільність
    (за наявності)
● обрати один потік зі списку або
  компонування ґратки
  ○ показати у повноекранному режимі
  ○ використовувати роздільну здатність
    (у разі наявності)

Історія:

Ця програма була спочатку написана для тестування експериментальної філії ExoPlayer. У той час ця філія мала відкритий запит, який не був злиті через кілька років:
  https://github.com/google/ExoPlayer/pull/3854

Зрештою, ця гілка була об'єднана. Тепер ця програма використовує стабільну побудову ExoPlayer. Що, імо, робить це менш цікавим. Але це може бути корисним.