Fitur-fitur mencakup kemampuan untuk:

● mengonfigurasi dan menyimpan setiap
  jumlah profil aplikasi
● setiap profil aplikasi dapat
  menentukan:
  ○ judul
  ○ path berkas ke berkas Javascript
    utama
  ○ pilihan baris perintah untuk runtime
    Node.js
  ○ pilihan baris perintah untuk
    aplikasi
  ○ variabel lingkungan
  ○ direktori kerja saat ini
● profil aplikasi dikelompokkan oleh:
  ○ "exec"
      Aplikasi berbagi satu proses
      tunggal. Hanya satu yang bisa
      mengeksekusi pada satu waktu.
  ○ "garpu"
      Setiap aplikasi diberi proses
      sendiri. Masing-masing
      mengeksekusi dalam layanan
      foreground. Sebuah notifikasi
      terkait membunuh proses.
● backup dan restore:
  ○ ekspor semua profil aplikasi ke JSON
  ○ impor profil aplikasi baru dari JSON

Lingkungan runtime yang melekat:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g