یہ فارمیٹس سستے آئی پی سیکورٹی کیمروں کی مخصوص ہیں.

خصوصیات میں شامل ہیں:

● ویڈیو اسٹریمنگ کی لامحدود تعداد کو
  ترتیب دینا
● ایک JSON فائل سے ویڈیو اسٹریمنگ
● ہر ندی دو ذرائع کے لئے یو آر ایل میں
  شامل ہو سکتی ہے:
  ○ کم قرارداد
  ○ بلند قرار داد
● مہیا کر سکتے ہیں اور فہرست میں نہریں
  غیر فعال
● ایک فہرست یا گرڈ ترتیب میں فعال
  اسٹریمز کو ظاہر کریں
  ○ کم قرارداد استعمال کرتا ہے (جب
    دستیاب ہو)
● فہرست یا گرڈ ترتیب سے کسی ایک دھارے کو
  منتخب کریں
  ○ مکمل سکرین میں ڈسپلے
  ○ اعلی قرارداد استعمال کرتا ہے (جب
    دستیاب ہوا)

تاریخ:

یہ درخواست اصلا Exoپلیئر کی ایک تجرباتی شاخ کو ٹیسٹ کرنے کے لئے لکھی گئی تھی. اس وقت اس برانچ کی ایک کھلی ہوئی درخواست تھی جسے کئی سال بعد ضم نہیں کیا گیا تھا:
  https://github.com/google/ExoPlayer/pull/3854

بالآخر اس شاخ کو ضم کر دیا گیا. اب یہ ایپلی کیشن ایکسپلیئر کی ایک مستحکم تعمیر کا استعمال کرتی ہے. جو, imho, یہ کم دلچسپ ہوتا ہے. لیکن یہ اب بھی مفید ثابت ہو سکتا ہے.