Las características incluyen la capacidad de:

● configurar y guardar cualquier número
  de perfiles de aplicación
● cada perfil de aplicación puede
  especificar:
  ○ Título
  ○ vía de acceso de archivo al archivo
    Javascript principal
  ○ opciones de línea de mandatos para
    el tiempo de ejecución Node.js
  ○ opciones de línea de mandatos para
    la aplicación
  ○ variables de entorno
  ○ directorio de trabajo actual
● Los perfiles de aplicación se agrupan
  por:
  ○ "exec"
      Las aplicaciones comparten un
      único proceso. Sólo se puede
      ejecutar a la vez.
  ○ "fork"
      Cada aplicación tiene su propio
      proceso. Cada uno se ejecuta en un
      servicio de primer plano. Una
      notificación asociada mata el
      proceso.
● copia de seguridad y restauración:
  ○ exportar todos los perfiles de
    aplicación a JSON
  ○ importar nuevos perfiles de
    aplicación desde JSON

Entorno de ejecución incorporado:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g