F-Droid adalah sebuah katalog installasi dari aplikasi perangkat lunak libre untuk Android. Aplikasi klien F-Droid membuatnya mudah untuk browsing, memasang, dan tetap melacak pembaruan pada perangkat Anda.

Ini menghubungkan ke setiap repositori kompatibel F-Droid. Repo default ini di-host di f-droid.org, yang hanya berisi bona fide libre software.

Android sendiri terbuka dalam arti bahwa Anda bebas untuk memasang APK dari mana pun yang Anda inginkan, namun ada banyak alasan yang baik untuk menggunakan F-Droid sebagai manajer aplikasi perangkat lunak libre Anda:

● Dapatkan notifikasi ketika pembaruan
  tersedia
● Secara opsional mengunduh dan memasang
  pemutakhiran secara otomatis
● Jaga trek yang lebih tua dan versi
  beta
● Filter keluar aplikasi yang tidak
  kompatibel dengan perangkat
● Temukan aplikasi melalui kategori dan
  deskripsi yang dapat dicari
● Mengakses URL terkait untuk donasi,
  kode sumber, dll.
● Tetap aman dengan memeriksa tanda
  tangan indeks repo dan hashes APK