Medzi funkcie patrí schopnosť:

● zoradiť zoznam geografických súradní:
  ○ sekvenčný
      Objedná sa, ako sa vyskytujú
      umiestnenia vo vstupnom súbore.
      ● ex: precízny cestovný itinerár
  ○ vzdialenosť
      Objednáte podľa vzdialenosti od
      aktuálneho umiestnenia.
      ● ex: ad-hoc prieskum neďalekým
        POI
  ○ abecedné
      Zoradené podľa popisných názvov
      priradených k umiestnenám.
      ● ex: záložky obľúbených miest
● kliknite na položku zoznamu, aby sa
  otvorilo zodpovedajúce umiestnenie v
  externej aplikácii, ako je mapovanie
  alebo navigácia.