Les fonctions incluent la capacité:

● Configurer et enregistrer n'importe
  quel nombre de profils d'application
● Chaque profil d'application peut
  spécifier:
  ○ Titre
  ○ Chemin d'accès au fichier Javascript
    principal
  ○ Options de ligne de commande pour
    l'environnement d'exécution Node.js
  ○ Options de ligne de commande pour
    l'application
  ○ Variables d'environnement
  ○ Répertoire de travail en cours
● Les profils d'application sont
  regroupés par:
  ○ "Exec"
      Les applications partagent un seul
      processus. Un seul peut s'exécuter
      à la fois.
  ○ "Fork"
      Chaque demande a son propre
      processus. Chacun s'exécute dans
      un service de premier plan. Une
      notification associée détruit le
      processus.
● Sauvegarde et restauration:
  ○ Exporter tous les profils
    d'application vers JSON
  ○ Importer de nouveaux profils
    d'application à partir de JSON

Environnement d'exécution imbriqué:

● Noeud.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g