MEGJEGYZÉS: Az F-Droid ügyfél alapváltozata csökkentett jellemzőkészlettel rendelkezik (pl. nincs közeli megosztás és nincs pánikszolgáltatás). Az Android 13-at célozza meg, és felügyelet nélküli frissítéseket végezhet privilegizált kiterjesztés vagy gyökér nélkül.

Az F-Droid az Android libre szoftveralkalmazások telepíthető katalógusa. Az F-Droid ügyfél app megkönnyíti a böngészés, telepítés és az eszköz frissítéseinek nyomon követését.

Az egyik F-Droid kompatibilis lerakathoz csatlakozik. Az alapértelmezett repo a f-droid.org címen található, amely csak bona fide libre szoftvert tartalmaz.

Az Android önmagában nyitva áll abban az értelemben, hogy szabadon telepítheti az APK-kat a kívánt helyről, de számos jó oka van az F-Droid használatára libre szoftver alkalmazáskezelőként:

● Értesítés a frissítések elérhetőekor
● A frissítések automatikus letöltése és
  telepítése
● Idősebb és béta változatok nyomon
  követése
● Az eszközzel nem kompatibilis
  alkalmazások szűrése
● Alkalmazások keresése kategóriák és
  kereshető leírások segítségével
● Hozzáférési URL címek elérése
  adományokhoz, forráskód stb.
● A repo index aláírások és az APK-k
  kivonatai ellenőrzés alatt maradnak.