Les fonctions incluent la capacité:

● Recherche de séries télévisées par nom
● Ajouter une série télévisée dans les
  résultats de la recherche à une liste
● Trier et filtrer la liste des séries
  télévisées ajoutées
● Explorer la liste pour lire des
  informations détaillées sur chaque
  série et ses épisodes disponibles
● Marquer des épisodes comme ayant été
  observés
● Série de marques désactivée
● Associer chaque série à des URL
  externes
  ○ Ex: sites web où la série peut être
    regardée
● Mettre à jour la série télévisée dans
  la liste
  ○ Pour obtenir de l'information sur
    les nouveaux épisodes

Configuration requise pour le réseau:

● La liste des séries télévisées
  ajoutées peut être utilisée tout en
  étant entièrement hors ligne
● Une connexion Internet n'est
  nécessaire que pour ajouter ou mettre
  à jour manuellement des séries
  télévisées

Crédits:

● Toutes les données sont obtenues à
  partir de The Movie Database (TMDB), à
  l'aide de la version 3 de l'API TMDB
● Lignée historique:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidSpectacles
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Tiny Television Time Tracker