Tá freastalaithe ar fáil le haghaidh éagsúlacht ardáin, lena n-áirítear Android.

Beidh gach cliant a nascadh le freastalaí coiteann agus fíordheimhnithe ag baint úsáide as an t-ainm úsáideora agus teaglaim focal faire beidh an comhghearrthaisce. Aon uair a dhéanfaidh aon chliaint cóipeanna nua sonraí isteach ina ghearrthaisce, tá na sonraí a sheoladh chuig an bhfreastalaí agus ansin craoladh ar gach cliant fíordheimhnithe.

Tá na sonraí gearrthaisce criptithe deiridh-go-deireadh.

Tá comhtháthú na Ceachta ag tacú leis.