وهذه الصيغ هي نماذج غير مكلفة للكاميرات الأمنية الملكية الفكرية.

وتشمل السمات القدرة على ما يلي :

● توصيف عدد غير محدود من تسلسلات الفيديو
● استقبال تسلسلات الفيديو من ملف JSON
● يمكن أن يتضمن كل تسلسل عناوين URLs
  لمصدرين :
  ○ درجة وضوح منخفضة
  ○ درجة وضوح عالية
● اتاحة والغاء اتاحة تسلسلات البيانات
  بشكل انتقائي في الكشف
● عرض المسارات المتاحة اما في الشكل
  العام للجدول أو الجدول.
  ○ يستخدم درجة وضوح منخفضة (عندما يكون
    متاح)
● تحديد تسلسل بيانات واحد من الكشف أو
  الشكل العام للجدول
  ○ يتم عرضه بالشاشة الكاملة
  ○ يستخدم درجة وضوح عالية (عندما يكون
    متاحا)

السجل التاريخي :

وقد كتب هذا الطلب في الأصل لاختبار فرع تجريبي من ExoPlayer. في ذلك الوقت ، كان لهذا الفرع طلب سحب مفتوح والذي لم يتم دمجه بعد عدة سنوات :
  https://github.com/google/ExoPlayer/pull/
  3854

وفي نهاية المطاف ، تم دمج هذا الفرع. الآن ، يستخدم هذا التطبيق بناء مستقر ل ـ ExoPyer. الذي ، يمحو ، يجعله أقل إثارة للاهتمام. ولكن قد يكون لا يزال مفيدا.