Funkcijos apima galimybę:

● Televizijos search series by name
● įtraukti televizijos search search
  result to a list
● Rūšiuoti ir filtruoti į pridėta
  televizijos serija sąrašą
● būti įtraukti į sąrašą skaityti
  išsamią informaciją apie kiekvieną
  seriją ir jos galimus epizodų
● Pažymėti epizodai, kaip buvo stebimi
● Ženklų serija kaip išjungta
● asocijuotoji kiekviena serija su
  išoriniu URL
  ○ ex: interneto svetainės, kuriose
    eilutė gali būti stebima
● atnaujinti televizijos programų seriją
  sąraše
  ○ gauti informaciją apie naujus
    epizodus

Tinklo reikalavimai:

● Papildomos televizijos serijos sąrašas
  gali būti naudojamas visiškai
  atsijungus
● interneto ryšys yra būtinas tik
  rankiniu būdu įtraukti arba atnaujinti
  televizijos serią

Kreditai:

● Visi duomenys gaunami iš Movie
  Database (TMDB), naudojant TMDB API 3
  versiją
● istorinės linijos:
  1. DroidSea
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidShows
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Tiny Television time Tracker