Funkcje obejmują możliwość:

● wyszukiwanie serialu telewizyjnego
  według nazwy
● dodanie serialu telewizyjnego w
  wynikach wyszukiwania do listy
● sortować i filtrować listę dodawanych
  seriali telewizyjnych
● drążenie do listy w celu zapoznania
  się ze szczegółowymi informacjami o
  każdej serii i jej dostępnych
  odcinkach
● oznacz epizody jako obejrzane
● Seria znaków jako wyłączona
● Powiąż każdą serię z zewnętrznymi
  adresami URL
  ○ ex: strony internetowe, na których
    można oglądać serie
● aktualizacja serialu telewizyjnego na
  liście
  ○ aby uzyskać informacje o nowych
    odcinkach

Wymagania dotyczące sieci:

● lista dodanych seriali telewizyjnych
  może być używana w pełni offline
● połączenie internetowe jest potrzebne
  tylko do ręcznego dodawania lub
  aktualizacji seriali telewizyjnych

Kredyty:

● Wszystkie dane są uzyskiwane z bazy
  danych Movie Database (TMDB),
  korzystając z wersji 3 interfejsu API
  TMDB
● historyczne pochodzenie:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. Pokazy droidShow
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Tiny Television Time Tracker