একটি রাষ্ট্রহীন এইচটিটিপি এপিআই (AirPlay v1 এর উপর ভিত্তি করে) ব্যবহার করে ওয়াই-ফাই ল্যান অ্যাডাপ্টারের তালিকা. এমডিএনএস (Bonjour) ব্যবহার করে আবিষ্কারের জন্য এর প্রাপ্যতা বিজ্ঞাপন.

সব ডিসপ্লে আকারের ডিভাইস সমর্থন করে; উচ্চ-রেজল্যুশন এইচডিএমআই আউটপুট সহ অব্যয় সাধারণ সেট-শীর্ষ বাক্স হল টার্গেট প্ল্যাটফর্ম, কিন্তু খুব ছোট নিম্ন-রেজুলেশনের পর্দার সাথে খুব পুরানো হ্যান্ডসেটে সমান ভাবে কাজ করে.

এপিআই ব্যাপক এবং পুরোপুরি নথিভুক্ত. একটি স্থির ওয়েব পৃষ্ঠা এসপিএ ক্লায়েন্ট বাস্তবায়ন এই কার্যকারিতা অত্যন্ত প্রবেশযোগ্য করে তোলে. এর সবচেয়ে মৌলিক স্তরে, এই এপিআই "কাস্ট" মিডিয়া ইউআরএল একটি প্লেলিস্টে পরিণত করার ক্ষমতা প্রদান করে এবং প্লেব্যাকের সকল দিক নিয়ন্ত্রণ করে.