લાક્ષણિકતાનો સમાવેશ થાય છે:

● કાર્યક્રમ રૂપરેખાઓની કોઇપણ સંખ્યાને
  રૂપરેખાંકિત કરો અને સંગ્રહો
● દરેક કાર્યક્રમ રૂપરેખા સ્પષ્ટ કરી શકે
  છે:
  ○ શીર્ષક
  ○ મુખ્ય જાવાસ્ક્રિપ્ટ ફાઇલમાં ફાઇલ પાથ
  ○ Node.js રનટાઇમ માટે આદેશ વાક્ય
    વિકલ્પો
  ○ કાર્યક્રમ માટે આદેશ વાક્ય વિકલ્પો
  ○ પર્યાવરણ ચલ
  ○ હાલની કામ કરતી ડિરેક્ટરી
● કાર્યક્રમ રૂપરેખાઓ દ્વારા જૂથ થયેલ છે:
  ○ "Exec"
      કાર્યક્રમો એક પ્રક્રિયાને ભાગ આપે
      છે. ફક્ત એક સમયે ચલાવી શકાય છે.
  ○ "Fork"
      દરેક એપ્લિકેશન તેની પોતાની
      પ્રક્રિયા આપવામાં આવેલ છે. દરેક
      એક્ઝેક્યુટ એ અગ્ર ભાગના સેવામાં.
      સંકળાયેલ સૂચના પ્રક્રિયાને મારી
      નાંખે છે.
● બેકઅપ અને પુનઃસંગ્રહો:
  ○ JSON માટે બધા કાર્યક્રમ રૂપરેખાઓ
    નિકાસ કરો
  ○ JSON માંથી નવા કાર્યક્રમ રૂપરેખાઓ
    આયાત કરો

જડિત રનટાઇમ પર્યાવરણ:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g