Απαιτεί ρίζα!

Οι λειτουργίες περιλαμβάνουν:

● υποστήριξη για πρωτόκολλα ενδιάμεσου
  εξυπηρετητή:
  ○ HTTP
  ○ HTTPS.
  ○ SOCKS4
  ○ SOCKS5
● υποστήριξη μεθόδων εξακρίβωσης
  στοιχείων:
  ○ -Βασικό
  ○ NTLM
  ○ NTLMv2
● υποστήριξη για ενεργοποίηση του
  ενδιάμεσου εξυπηρετητή:
  ○ γενικά, για όλες τις εφαρμογές
  ○ μόνο για συγκεκριμένες εφαρμογές.
● υποστήριξη για μαύρη λίστα:
  ○ Διευθύνσεις IP για παράκαμψη του
    ενδιάμεσου εξυπηρετητή
● υποστήριξη ενδιάμεσου εξυπηρετητή DNS
● υποστήριξη για πολλαπλά προφίλ
● βασική υποστήριξη για ένα αρχείο PAC
  (proxy)
● δυνατότητα συσχέτισης ενός
  συγκεκριμένου προφίλ με:
  ○ WiFi SSID
  ○ Κινητό δίκτυο
● μικροεργαλείο για εναλλαγή ενδιάμεσου
  εξυπηρετητή
● απόδοση εκτέλεσης:
  ○ καταναλώνει μικρή μπαταρία
  ○ χρησιμοποιεί λίγο RAM