גרסת ניסיון של נגן VXG RTSP, המכיל גרסה הנכה של VXG Mobile SDK. ההשמעה מוגבלת עד 2 דקות.

המאפיינים כוללים:

● סוגים נתמכים של הזרמת:
  ○ RTSP
  ○ RTP
  ○ UDP (תמיכת זרם מרובה)
  ○ HTTהכפלה
  ○ RTMP
  ○ MMS
● הקלטה ממצלמת חיים
● זום דיגיטלי ותמונה תמונה
● תמונות ממוזערות עבור זרמים חיים
● תמיכה ברשימת הערוצים של M3U
● בקרת רשימה של זרמים קלים
  ○ הוספה, מחיקה ושינוי של הנחלים שלכם
● תצוגה מקדימה של וידיאו בזמן עיון
  ברשימת המצלמה
● הרצה חוזרת של זרם HLS
● מפענח חומרה באמצעות האצת חומרה עם
  מיטוב מעבד
  ○ עיבוד מהירות גבוהה עבור הפלטפורמה
    המודרנית
● פענוח רב-ליבה מספק את הביצועים של
  ההתקן הכפול.