MERK: Den grunnleggende versjonen av F-Droid Client har et redusert spillesett (f.eks. ingen nærliggende andel og ingen panikkfunksjon). Den mål Android 13 og kan gjøre ubetjente oppdateringer uten privilegert utvidelse eller rot.

F-Droid er en installerbar katalog av libre software-apper for Android. F-Droid-klien-appen gjør det enkelt å bla gjennom, installere og holde oversikt over oppdateringer på enheten din.

Den kobles til eventuelle F-Droide kompatible datalagre. Standarden repo vertes på f-droid.org, som inneholder kun bona fide libre-programvare.

Android selv er åpen i den forstand at du er fri til å installere APKs fra hvor som helst du ønsker, men det er mange gode grunner til å bruke F-Droid som din libre software app-manager:

● Bli varslet når oppdateringer er
  tilgjengelig
● Valgfri nedlasting og installer
  oppdateringer automatisk
● Hold oversikt over eldre og
  betaversjoner
● Filtrer ut apper ukompatible med
  enheten
● Finn apper via kategorier og søkbare
  beskrivelser
● Tilgang til tilknyttede URLer for
  donasjoner, kildekode etc.
● Hold deg trygg ved å sjekke repo
  indekssignaturer og APK hasjer