विशेषताहरु समावेश गर्न सक्ने क्षमता:

● भौगोलिक निर्देशाङ्कहरूको सूची क्रमबद्ध
  गर्नुहोस्:
  ○ अनुक्रमिक
      आगत फाइलमा स्थानहरूको रूपमा
      क्रमबद्ध गरिएको छ.
      ● पूर्व: एक सटीक यात्रा itinerary
  ○ दूरी
      हालको स्थानबाट दूरी गरेर क्रमबद्ध
      गर्नुहोस्.
      ● पूर्व: नजिकको पीओआईको एडी-होक
        अन्वेषण
  ○ वर्णमाला
      स्थानसँग सम्बन्धित वर्णनात्मक
      नामहरूद्वारा आदेश.
      ● पूर्व: मनपर्ने ठाउँहरूको
        पुस्तकचिनो
● मानचित्र वा नेभिगेसन जस्तै बाह्य
  अनुप्रयोगमा सङ्गत स्थान खोल्नका लागि
  सूची वस्तुमा क्लिक गर्नुहोस्.