המאפיינים כוללים את היכולת:

● לעגת מיקום קבוע
● סימולציה נסיעה
● להשתמש בג ' ויסטיק כדי להעביר יחסי
  למיקום קבוע מדומה.
● קבלת קווי רוחב וקו אורך של קו
  אורך-לתאם זוגות מאוהלים
● שמירת קווי רוחב וקו אורך של קו
  אורך-לתאם זוגות כסימניות בעלות שם

וריאציות:

1. אבזם
2. AOSP + Google Play Services
3. AOSP + שירותי נייד של Huawei

שילוב Android:

1. הפעלת אפשרויות מפתח
   ● פתוח:
       הגדרות > מערכת > אודות טלפון
   ● לחצו שוב ושוב על 7 פעמים:
       מספר בניה
2. הגדרת תצורה:
   ● פתוח:
       הגדרות > מערכת > אפשרויות מפתח
   ● שמירת ערכים:
       אפליקציית מיקום מוק: "Mock GPS
       שלי"