Οι λειτουργίες περιλαμβάνουν την ικανότητα:

● εικονας σταθερής θέσης.
● προσομοίωση ενός ταξιδιού:
● χρησιμοποιήστε ένα joystick για να
  κινηθεί σε σχέση με μια εικονική
  σταθερή θέση
● να δέχονται το γεωγραφικό πλάτος και
  το γεωγραφικό μήκος ζεύγη
  συντεταγμένων από Intents
● αποθηκεύστε τα ζεύγη γεωγραφικού
  πλάτους και μήκους, ως σελιδοδείκτες

Μεταβολές:

1. " AOSP
2. AOSP + Google Play Υπηρεσίες
3. AOSP + Huawei Mobile Services

Ενοποίηση Android:

1. Επιλογές του προγραμματιστή
   ● ανοιχτά:
       Ρυθμίσεις > Σύστημα > Πληροφορίες
   ● επανειλημμένα κλικ 7 φορές:
       Αριθμός δόμησης:
2. ρύθμιση:
   ● ανοιχτά:
       Ρυθμίσεις > Σύστημα > Επιλογές
       ανάπτυξης
   ● τιμές αποθήκευσης:
       Εφαρμογή τοποθεσίας Mock: "Mock
       GPS μου"