அண்டாண்ட் உட்பட பல்வகை வலைப்பதிவுகளுக்காக சேவைகள் கிடைக்கின்றது.

பொதுவான சேவையகத்துக்கு இணைக்கும் அனைத்து வாடிக்கையாளர்களும் ஒரே பயனர் பெயர் மற்றும் கடவுச்சொல் கூட்டமைப்பை பயன்படுத்தி ஒரு பொதுவான பிடிப்புப்பலகை பகிர்ந்து கொள்ளும். எந்த ஒரு வாடிக்கையாளர் புதிய தரவை அதன் பிடிப்புப் பலகையில் நகலெடுக்கப்படும்போது, இந்த தரவு சேவையகத்துக்கு அனுப்பப்பட்டு, பின்னர் அனைத்து அங்கீகரிக்க வாடிக்கையாளர்களுக்கு அனுப்பப்படுகிறது.

அனைத்து பிடிப்புப் பலகை தரவு மறையாக்கப்பட்ட முடிவு

தட்டி ஒருங்கிணைப்பு ஆதரிக்கப்படுகிறது.