લાક્ષણિકતાનો સમાવેશ થાય છે:

● ભૌગોલિક સંકલનની યાદી ક્રમમાં ગોઠવો:
  ○ ક્રિયાશીલ
      ઇનપુટ ફાઇલમાં જગ્યા તરીકે ઓર્ડર
      થયેલ છે.
      ● X: a precise travel itinerary
  ○ અંતર
      હાલની જગ્યામાંથી અંતર દ્વારા ઓર્ડર
      થયેલ છે.
      ● અગાઉના POI નું એડ-હોક
        એક્સ્યુલેશન
  ○ આલ્ફાબેટિક
      સ્થાનોની સાથે સંકળાયેલી વર્ણનશીલ
      નામો દ્વારા.
      ● વર્તમાન જગ્યાઓની બુકમાર્કો
● બહારનાં કાર્યક્રમમાં સંકળાયેલ સ્થાન
  ખોલવા માટે યાદી વસ્તુ પર ક્લિક કરો,
  જેમ કે મેપીંગ અથવા નેવિગેશન.