F-Droid je namestljiv katalog aplikacij za libre programske opreme za Android. Z aplikacijo odjemalca F-Droid lahko brskate, namestite in spremljalite posodobitve v napravi.

Povezuje se z vsemi repozitoriji, ki so združljivi s F-Droid. Privzeti repo je gostovano na naslovu f-droid.org, ki vsebuje samo programsko opremo bona fide libre software.

Sam Android je odprt v smislu, da lahko namestite APKs od koder koli želite, vendar obstaja veliko dobrih razlogov za uporabo izdelka F-Droid kot vašega upravljalnika aplikacij za libre programske opreme:

● Dobite obvestilo, ko so posodobitve na
  voljo
● Izbirno prenesite in namestite
  posodobitve samodejno
● Spremljite starejše in beta različice
● Filtriranje aplikacij, ki niso
  združljive z napravo
● Iskanje aplikacij po kategorijah in
  opisih, ki omogočajo iskanje
● Dostopite do povezanih URL-jev za
  donacije, izvorno kodo itd.
● Bodite varni tako, da preverite zapise
  povratnega indeksa in APAR-je APK