Fitur-fitur mencakup kemampuan untuk:

● cari serial televisi berdasarkan nama
● tambahkan serial televisi dalam hasil
  pencarian ke sebuah daftar
● urutkan dan filter daftar dari serial
  televisi yang ditambahkan
● Mengebor ke dalam daftar untuk membaca
  informasi rinci tentang setiap seri
  dan episoitnya yang tersedia
● menandai episode sebagai telah
  ditonton
● menandai seri sebagai dinonaktifkan
● menghubungkan setiap seri dengan URL
  eksternal
  ○ ex: situs web dimana serial ini
    dapat ditonton
● Mutakhirkan serial televisi dalam
  daftar
  ○ untuk mendapatkan informasi tentang
    episoal baru

Persyaratan jaringan:

● daftar dari serial televisi yang
  ditambahkan dapat digunakan sementara
  secara penuh luring
● koneksi internet hanya dibutuhkan
  untuk menambahkan atau memperbarui
  serial televisi secara manual

Kredit:

● semua data diperoleh dari The Movie
  Database (TMDB), menggunakan versi 3
  dari API TMDB.
● garis keturunan bersejarah:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidShows
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Pelacak Waktu Televisi Kecil