Функције укључују могућност да:

● Сортирај списак географских
  координата:
  ○ секвенцијално
      Уређено је како се локације
      јављају у улазном фајлу.
      ● еx: прецизан распоред путовања
  ○ растојање
      Наређено је да се удаљи од
      тренутне локације.
      ● еx: ад-хоц истраживање оближње
        ПОИ
  ○ абецедни
      Наређено од стране описних имена
      повезаних са локацијама.
      ● ex: обележивачи омиљених места
● кликните на ставку листе да бисте
  отворили одговарајућу локацију у
  спољној апликацији, као што је
  мапирање или навигација.