F-Droid є каталоговим каталогом програм libre для Android. Клієнтське додаток F-Droid легко переглядати, встановлювати і стежити за оновленнями на вашому пристрої.

Він підключається до будь-яких з F-Droid сумісних сховищ. Типова preo розміщене на f-droid.org, який містить тільки програмне забезпечення для libre-bona.

Сам андроїд відкритий у тому сенсі, що ви можете встановити APKs з будь-якого бажаної, але є багато причин для використання F-Droid як менеджера програм для програмного забезпечення libre:

● Отримувати сповіщення про наявність
  оновлень
● Автоматично звантажувати і
  встановлювати оновлення
● Стежити за старішими і бета-версіями
● Фільтрувати програми, несумісні з
  пристроєм
● Знайти додатки за допомогою описів
  категорій та пошуку з пошуку
● Доступ до пов ' язаних адрес URL для
  пожертвувань, коду
● Залишайтеся безпечними за допомогою
  перевірки індексів repo і hashes APK