విశేషాలు:

● @ application/rich
● ప్రతి అప్లికేషన్ ప్రొఫైలు
  తెలుపుకోవచ్చు:
  ○ టైటిల్
  ○ ప్రధాన జావాస్క్రిప్ట్ ఫైల్ కు ఫైల్
    దారి
  ○ Node.js runtime కొరకు ఆదేశపు వరుసల
    ఐచ్ఛికములు
  ○ అనువర్తనము కొరకు ఆదేశము వరుసల
    ఐచ్ఛికములు
  ○ పర్యావరణ వేరియబుల్
  ○ ప్రస్తుత పని డైరెక్టరీ
● అనువర్తనము ప్రొఫైలు సమూహము:
  ○ "Exec"
      అప్లికేషన్లు ఒక్క ప్రక్రియను
      పంచుకుంటారు. ఒక సమయంలో మాత్రమే
      నిర్వచించవచ్చు.
  ○ "Fork"
      ప్రతి అనువర్తనం దాని స్వంత
      ప్రక్రియ ఇవ్వబడుతుంది. ఒక
      ఫోర్గ్రౌండ్ సర్వీసులో ప్రతి
      నిర్వచనం. ఒక సంప్రదాయ నోటీసు
      ప్రక్రియ చంపుతుంది.
● బ్యాకప్ మరియు పునర్మరణం:
  ○ అన్ని అనువర్తనాల ప్రొఫైల్లను JSON
    కొరకు ఎగుమతి చేయుము
  ○ JSON నుండి కొత్త అనువర్తనము
    ప్రొఫైల్లను దిగుమతిచేయి

ఎంబెడెడ్ పరుపు పర్యావరణం:

● Node.js 12.19.0
● ఓపెన్ ఎస్ ఎస్ ఎల్ 1.1.1g