המאפיינים כוללים את היכולת:

● הגדרה ושמירה של מספר פרופילי יישום.
● כל פרופיל יישום יכול לציין:
  ○ כותרת
  ○ נתיב קובץ לקובץ Javascript הראשי
  ○ אפשרויות שורת הפקודה עבור זמן הריצה
    של Node.js
  ○ אפשרויות שורת הפקודה עבור היישום
  ○ משתני סביבה
  ○ מדריך עבודה נוכחי
● פרופילי יישום מקובצים לפי:
  ○ "Exec"
      יישומים חולקים תהליך יחיד. רק אחד
      יכול לבצע בכל פעם.
  ○ "מזלג"
      לכל יישום יש תהליך משלו. כל הוצאות
      להורג בשרות קדמיות. דיווח משויך
      הורג את התהליך.
● גיבוי ושחזור:
  ○ יצוא כל פרופילי היישום אל JSON
  ○ יבוא פרופילי יישום חדשים מתוך JSON

סביבת זמן ריצה מוטבעת:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g