Οι εξυπηρετητές είναι διαθέσιμοι για διάφορες πλατφόρμες, όπως το Android.

Όλοι οι πελάτες που συνδέονται με έναν κοινό εξυπηρετητή και κάνουν εξακρίβωση στοιχείων με το ίδιο όνομα χρήστη και κωδικό πρόσβασης θα μοιράζονται ένα κοινό πρόχειρο. Κάθε φορά που κάθε πελάτης αντιγράφει νέα δεδομένα στο πρόχειρο του, τα δεδομένα αυτά αποστέλλονται στον εξυπηρετητή και στη συνέχεια μεταδίδονται σε όλους τους ταυτοποιημένους πελάτες.

Όλα τα δεδομένα στο πρόχειρο είναι κρυπτογραφημένα.

Η ενοποίηση του Tasker υποστηρίζεται.