خصوصیات میں شامل ہیں:

● ترتیب اور درخواست پروفائلز کی کسی بھی
  تعداد کو محفوظ کریں
● ہر درخواست پروفائل کی وضاحت کر سکتے
  ہیں:
  ○ عنوان
  ○ مرکزی جاوا اسکرپٹ کی فائل کا راستہ
  ○ Node.js رن ٹائم کے لئے کمانڈ لائن کے
    اختیارات
  ○ درخواست کے لئے کمانڈ لائن کے
    اختیارات
  ○ ماحول متغیر
  ○ موجودہ ورکنگ ڈائریکٹری
● درخواست پروفائلز کو بانٹا جاتا ہے:
  ○ "Exec"
      درخواستیں ایک ایک عمل شیئر کرتی
      ہیں. صرف ایک وقت پر عمل کر سکتے
      ہیں.
  ○ "کانٹا"
      ہر درخواست اپنے اپنے عمل سے دی
      جاتی ہے. ایک فورگراؤنڈ سروس میں ہر
      executes ہے. ایک متعلقہ نوٹیفکیشن
      کے عمل کو مار دیتی ہے.
● بیک اپ اور بحال:
  ○ تمام درخواست پروفائلز JSON کو برآمد
    کریں
  ○ JSON سے نئی درخواست پروفائلز درآمد
    کریں

ایمبیڈڈ رن ٹائم ماحول:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g