NOTA: la versione Basic di F-Droid Client ha un feature ridotto impostato (ad esempio nessuna condivisione vicina e nessuna funzione di panico). Si rivolge ad Android 13 e può fare aggiornamenti non presidiati senza estensione privilegiata o root.

F-Droid è un catalogo installabile di app software libre per Android. L'app client F-Droid rende facile sfogliare, installare e tenere traccia degli aggiornamenti sul proprio dispositivo.

Si connette a qualsiasi repository compatibile F-Droid. Il ripo predefinito è ospitato all'indirizzo f-droid.org, che contiene solo software in buona fede libre.

Android stesso è aperto nel senso che sei libero di installare APKs da qualsiasi cosa desideri, ma ci sono molti buoni motivi per usare F-Droid come tuo gestore di app software libre:

● Ricevi notifica quando gli
  aggiornamenti sono disponibili
● Opzionalmente scarica e installa
  automaticamente gli aggiornamenti
● Tieni traccia delle versioni più
  vecchie e beta
● Filtra le app incompatibili con il
  dispositivo
● Trova app tramite categorie e
  descrizioni ricercabili
● Accedi agli URL associati per le
  donazioni, il codice sorgente etc.
● Resta al sicuro controllando le firme
  dell'indice di repo e le hash APK