Las características incluyen la capacidad de:

● búsqueda de series de televisión por
  nombre
● añadir series de televisión en
  resultados de búsqueda a una lista
● ordenar y filtrar la lista de series
  de televisión añadidas
● profundizar en la lista para leer
  información detallada sobre cada serie
  y sus episodios disponibles
● Los episodios de la marca han sido
  observados
● marcas de marca como inhabilitadas
● asociar cada serie con los URL
  externos
  ○ ex: sitios web donde se puede ver la
    serie
● actualizar la serie de televisión en
  la lista
  ○ para obtener información sobre
    nuevos episodios

Requisitos de red:

● la lista de series de televisión
  añadidas se puede utilizar estando
  totalmente fuera de línea
● una conexión a Internet sólo es
  necesaria para añadir o actualizar
  manualmente series de televisión

Créditos:

● todos los datos se obtienen de la base
  de datos de película (TMDB),
  utilizando la versión 3 de la API de
  TMDB
● linaje histórico:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidShows
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Diminuta Televisión Time Tracker