Функције укључују могућност да:

● потрага за телевизијским серијама по
  имену
● додај телевизијску серију у резултате
  претраге на листу
● сортирање и филтрирање листе додатих
  телевизијских серија
● Вежба на листи да прочита детаљне
  информације о свакој серији и
  доступним епизодама
● Епизоде означите као да су посматрана
● знак ознаком као онемогућено
● Свака серија са спољним УРЛ-има
  ○ ex: веб сајтови где се серија може
    посматрати
● ажурирај телевизијску серију на листи
  ○ да бисте добили информације о новим
    епизодама

Мрежни захтеви:

● Листа додатих телевизијских серија
  може се користити у потпуности офлајн
● Интернет конекција је потребна само за
  ручно додавање или ажурирање
  телевизијских серија

Кредити:

● сви подаци се добијају из базе
  података филма (TMDB), користећи
  верзију 3 TMDB АПИ
● историјска лоза:
  1. Дроисерија
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. Дродшоу
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Мали телевизијски трагач времена