F-Droid ist ein installierbarer Katalog von Libre-Software-Apps für Android. Die F-Droid Client-App macht es einfach, Updates auf Ihrem Gerät zu durchsuchen, zu installieren und zu verfolgen.

Er stellt eine Verbindung zu allen F-Droid-kompatiblen Repositorys her. Der Standard-Repo wird unter f-droid.org gehostet, der nur bona fide libre Software enthält.

Android selbst ist offen in dem Sinne, dass Sie kostenlos APKs von überall installieren können, aber es gibt viele gute Gründe für die Verwendung von F-Droid als Ihre libre Software-App-Manager:

● Benachrichtigt werden, wenn
  Aktualisierungen verfügbar sind
● Optional Updates automatisch
  herunterladen und installieren
● Ältere Versionen und Betaversionen
  verfolgen
● Mit dem Gerät inkompatible Apps
  herausfiltern
● Apps über Kategorien und durchsuchbare
  Beschreibungen finden
● Zugriff auf zugehörige URLs für
  Spenden, Quelltext etc.
● Bleiben Sie sicher, indem Sie
  Repo-Index-Signaturen und APK-Hashes
  überprüfen.