Funkcije vključujejo zmožnost za:

● iskanje televizijskih serij po imenu
● dodajanje televizijskih serij v
  rezultate iskanja na seznam
● razvrstitev in filtriranje seznama
  dodanih televizijskih serij
● vrtati na seznam, da se preberejo
  podrobne informacije o vsaki seriji in
  njenih razpoložljivih epizod
● označi epizode, kot so bile opazovne
● označi serijo kot onemogoče
● povezovanje vsake serije z zunanjimi
  URL-ji
  ○ ex: spletna mesta, kjer se serija
    lahko opazuje
● posodobi serijo televizijskih
  programov na seznamu
  ○ za pridobitev informacij o novih
    epizod

Omrežne zahteve:

● seznam dodanih televizijskih serij se
  lahko uporablja v celoti brez povezave
● internetna povezava je potrebna samo
  za ročno dodajanje ali posodobitev
  televizijskih programov

Dobropisi:

● vsi podatki se pridobijo iz zbirke
  podatkov o movie (TMDB), pri čemer se
  uporablja različica 3 API-ja TMDB.
● zgodovinsko poreklo:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidPovidi
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Mali Sledilnik Drobnega
     Televizijskega Programa