Zu den Features gehören die folgenden Funktionen:

● Konfigurieren und Speichern einer
  beliebigen Anzahl von
  Anwendungsprofilen
● Jedes Anwendungsprofil kann Folgendes
  angeben:
  ○ Titel
  ○ Dateipfad zur Hauptdatei für
    JavaScript
  ○ Befehlszeilenoptionen für die
    Node.js-Laufzeit
  ○ Befehlszeilenoptionen für die
    Anwendung
  ○ Umgebungsvariablen
  ○ aktuelles Arbeitsverzeichnis
● Anwendungsprofile werden gruppiert
  nach:
  ○ "exec"
      Anwendungen können einen einzigen
      Prozess gemeinsam nutzen. Es kann
      jeweils nur einer ausgeführt
      werden.
  ○ "Gabel"
      Jede Anwendung erhält ihren
      eigenen Prozess. Jede Ausführung
      wird in einem Vordergrundservice
      ausgeführt. Durch eine zugeordnete
      Benachrichtigung wird der Prozess
      beendet.
● Sicherung und Wiederherstellung:
  ○ Alle Anwendungsprofile in JSON
    exportieren
  ○ Neue Anwendungsprofile aus JSON
    importieren

Eingebettete Laufzeitumgebung:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g