F-Droid est un catalogue installable de logiciels libres pour Android. L'application client F-Droid facilite la navigation, l'installation et le suivi des mises à jour sur votre périphérique.

Il se connecte à n'importe quel référentiel compatible F-Droid. Le repo par défaut est hébergé sur f-droid.org, qui ne contient que des logiciels libres de bonne foi.

Android lui-même est ouvert dans le sens où vous êtes libre d'installer APKs de n'importe où vous le souhaitez, mais il y a de nombreuses bonnes raisons d'utiliser F-Droid comme votre gestionnaire d'application libre logiciel:

● Obtenir une notification lorsque des
  mises à jour sont disponibles
● Télécharger et installer
  automatiquement les mises à jour
  automatiquement
● Conserver les versions antérieures et
  bêta
● Filtrer les applications incompatibles
  avec l'unité
● Rechercher des applications via des
  catégories et des descriptions
  consultables
● Accès aux URL associées pour les dons,
  le code source, etc.
● Restez en sécurité en vérifiant les
  signatures d'index repo et les
  hachages APK