Özellikler aşağıdakileri yapabilme yeteneğini içerir:

● coğrafi koordinatların listesini
  sıralayın:
  ○ sıralı
      Giriş dosyasında yer alan yerler
      olarak sipariş verildi.
      ● ex: kesin bir seyahat programı
  ○ uzaklık
      Geçerli konumdan uzaklığa göre
      sipariş edilen.
      ● ex: yakındaki POI ' ya özel
        amaçlı keşif
  ○ alfabetik
      Konumlar ile ilişkili açıklayıcı
      adlara göre sipariş edilen.
      ● örn: sık kullanılan yerlerin yer
        işaretleri
● bir dış uygulamada karşılık gelen
  konumu açmak için bir liste öğesini
  tıklatın; örneğin, eşleme ya da
  dolaşma gibi.