Funkcje obejmują możliwość:

● konfigurowanie i zapisywanie dowolnej
  liczby profili aplikacji
● każdy profil aplikacji może określać:
  ○ tytuł
  ○ ścieżka pliku do głównego pliku
    Javascript
  ○ opcje wiersza komend dla środowiska
    wykonawczego Node.js
  ○ opcje wiersza komend dla aplikacji
  ○ zmienne środowiskowe
  ○ bieżący katalog roboczy
● profile aplikacji są pogrupowane
  według:
  ○ "exec"
      Aplikacje współużytkują pojedynczy
      proces. W danym momencie może być
      wykonywana tylko jedna.
  ○ "rozwidlenie"
      Każdy wniosek otrzymuje swój
      własny proces. Każdy wykonywany
      jest w usłudze pierwszoplanowej.
      Powiązane powiadomienie zabija
      proces.
● tworzenie i odtwarzanie kopii
  zapasowych:
  ○ eksportuj wszystkie profile
    aplikacji do formatu JSON
  ○ import nowych profili aplikacji z
    JSON

Osadzone środowisko wykonawcze:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g