Ominaisuuksiin kuuluu kyky:

● Televisiosarjojen etsintä nimeltä
● Lisää televisiosarja hakutuloksissa
  luetteloon
● Lajittele ja suodattaa lisättyjen
  televisiosarjojen luettelo
● Poraa luetteloon yksityiskohtaisia
  tietoja kustakin sarjasta ja sen
  käytettävissä olevista jaksoista
● Merkkijaksot, kun niitä on katsottu
● Mark-sarja on poistettu käytöstä
● Liittää kaikki sarjat ulkoisten
  URL-osoitteiden kanssa
  ○ Ex: verkkosivuilla, joissa sarjaa
    voidaan katsoa
● Päivitä luettelon televisiosarja
  ○ Saada tietoa uusista jaksoista

Verkkovaatimukset:

● Luettelo lisätyistä televisiosarjoista
  voidaan käyttää täysin offline-tilassa
● Internet-yhteyttä tarvitaan vain,
  jotta voidaan lisätä tai päivittää
  televisiosarjoja

Valtuustiedot:

● Kaikki tiedot on saatu Movie
  tietokannasta (TMDB)
  TMDB-ohjelmointirajapinnan version 3
  avulla.
● Historiallinen sukulinja:
  1. DroidSeries-
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. DroidShow
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Pienen televisioajan jäljitin