Zu den Features gehören die folgenden Funktionen:

● Suche nach Fernsehserien nach Namen
● Hinzufügen von Fernsehserien in
  Suchergebnissen zu einer Liste
● Sortieren und Filtern der Liste der
  hinzugefügten Fernsehserien
● Bohren Sie in die Liste, um
  detaillierte Informationen zu jeder
  Serie und zu den verfügbaren Episoden
  zu lesen
● Episoden als angeschaut markieren
● Serie als inaktiviert markieren
● Jede Serie mit externen URLs
  verknüpfen
  ○ ex: Websites, auf denen die Serie
    beobachtet werden kann
● Aktualisierung der Fernsehserie in der
  Liste
  ○ um Informationen über neue Episoden
    zu erhalten

Netzanforderungen:

● Die Liste der hinzugefügten
  Fernsehserien kann während der
  Offline-Nutzung verwendet werden
● Eine Internetverbindung ist nur zum
  manuellen Hinzufügen oder
  Aktualisieren von Fernsehserien
  erforderlich

Gutschriften:

● Alle Daten werden aus der Movie
  Database (TMDB) abgerufen, wobei
  Version 3 der TMDB-API verwendet wird.
● Historische Abstammung:
  1. DroidSeries
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. Droidshows
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Tiny Television Time Tracker