Οι λειτουργίες περιλαμβάνουν την ικανότητα:

● ρύθμιση και αποθήκευση οποιουδήποτε
  αριθμού προφίλ εφαρμογών.
● κάθε προφίλ εφαρμογής μπορεί να
  καθορίσει:
  ○ τιτλος:
  ○ διαδρομή αρχείου προς το κύριο
    αρχείο Javascript
  ○ επιλογές γραμμής εντολών για το
    περιβάλλον εκτέλεσης Node.js
  ○ επιλογές γραμμής εντολών για την
    εφαρμογή
  ○ μεταβλητές περιβάλλοντος:
  ○ τρέχων κατάλογος εργασίας
● Τα προφίλ εφαρμογών ομαδοποιούνται
  κατά:
  ○ "Exec"
      Οι εφαρμογές έχουν μια ενιαία
      διεργασία. Μόνο ένας μπορεί να
      εκτελεστεί κάθε φορά.
  ○ "πιρούνι"
      Κάθε αίτηση έχει τη δική της
      διαδικασία. Κάθε ένας εκτελεί σε
      μια υπηρεσία πρώτου επιπέδου. Μια
      σχετική ειδοποίηση σκοτώνει τη
      διεργασία.
● εφεδρική αποθήκευση:
  ○ εξαγωγή όλων των προφίλ εφαρμογών σε
    JSON
  ○ Εισαγωγή νέων προφίλ εφαρμογών από
    JSON

Ενσωματωμένο περιβάλλον εκτέλεσης:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g