POZNÁMKA: Základní verze klienta F-Droid má omezenou sadu funkcí (např. žádné sousední akcie a žádná panická funkce). Jsou zacílí na Android 13 a mohou provádět neobsluhované aktualizace bez privilegovaného rozšíření nebo kořenového adresáře.

F-Droid je instalovatelný katalog softwarových aplikací pro libre pro Android. Klientská aplikace F-Droid umožňuje snadné prohlížení, instalaci a sledování aktualizací zařízení.

Připojuje se k libovolným úložištím F-Droid. Výchozí repo je hostem na f-droid.org, který obsahuje pouze software v dobré víře libre.

Android samotná je otevřena v tom smyslu, že můžete zdarma instalovat APKs odkudkoli si přejete, ale existuje mnoho dobrých důvodů pro použití F-Droid jako váš libre software app manager:

● Získat oznámení, když jsou k dispozici
  aktualizace
● Volitelně stáhněte a nainstalujte
  aktualizace automaticky
● Udržujte přehled o starších a beta
  verzích
● Odfiltrovat aplikace nekompatibilní se
  zařízením
● Vyhledání aplikací prostřednictvím
  kategorií a prohledávatelných popisů
● Přístup k přidruženým adresám URL pro
  dary, zdrojový kód atd.
● Pobyt v bezpečí kontrolou repozitové
  indexové podpisy a hašování APK