विशेषताहरु समावेश गर्न सक्ने क्षमता:

● स्थिर स्थिति मोक गर्नुहोस्
● एउटा यात्रा नक्कल गर्नुहोस्
● Mock निश्चित स्थानमा सापेक्षिक सार्न
  जोइस्टिक प्रयोग गर्नुहोस्
● अक्षांश र देशान्तर भू-समन्वय जोडीहरू
  इन्टेन्टबाट
● अक्षांश र देशान्तर geo-निर्देशाङ्क
  जोडाहरू पुस्तकचिनोहरू जस्तै बचत
  गर्नुहोस्

चल:

1. AOSP
2. AOSP + गुगल प्ले सेवाहरू
3. AOSP + Huawei मोबाइल सेवा

एन्ड्रोइड एकीकरण:

1. विकासकर्ता विकल्प सक्षम पार्नुहोस्
   ● खोल्नुहोस्:
       सेटिङ > प्रणाली > फोनको बारेमा
   ● पटक पटक क्लिक गरी ७ पटक:
       बिल्ड नम्बर
2. कन्फिगर गर्नुहोस्:
   ● खोल्नुहोस्:
       सेटिङ > प्रणाली > विकासकर्ता
       विकल्प
   ● मान बचत गर्नुहोस्:
       मुक स्थान एप: "मेरो जीपीएस मुक
       गर्नुहोस्"