NOTA: La versión básica de F-Droid Client tiene un conjunto de características reducido (por ejemplo, no hay ninguna participación cercana y ninguna característica de pánico). Se dirige a Android 13 y puede hacer actualizaciones desatendidas sin una extensión o raíz privilegiada.

F-Droid es un catálogo instalable de aplicaciones de software libre para Android. La aplicación cliente F-Droid hace que sea fácil navegar, instalar y realizar un seguimiento de las actualizaciones en su dispositivo.

Se conecta a cualquier repositorio compatible con F-Droid. El repos predeterminado se aloja en f-droid.org, que contiene sólo software libre de buena fe.

Android en sí mismo está abierto en el sentido de que es libre de instalar APK desde cualquier lugar que desee, pero hay muchas buenas razones para utilizar F-Droid como su gestor de aplicaciones de software libre:

● Recibir notificaciones cuando las
  actualizaciones estén disponibles
● Opcionalmente, descargar e instalar
  actualizaciones automáticamente
● Seguimiento de versiones anteriores y
  beta
● Filtrar aplicaciones incompatibles con
  el dispositivo
● Buscar aplicaciones a través de
  categorías y descripciones de búsqueda
● Acceso a URL asociados para
  donaciones, código fuente, etc.
● Mantener la seguridad mediante la
  comprobación de firmas de índice de
  repos y hashes APK