คุณลักษณะรวมถึงความสามารถในการ:

● ตั้งค่าและบันทึกจำนวนของแอ็พพลิเคชันโปรไฟล์
● แอ็พพลิเคชันโปรไฟล์แต่ละโปรไฟล์สามารถระบุ:
  ○ หัวเรื่อง
  ○ ไฟล์พาธไปยังไฟล์ Java script หลัก
  ○ อ็อพชันบรรทัดรับคำสั่งสำหรับรันไทม์
    Node. Js
  ○ อ็อพชันบรรทัดรับคำสั่งสำหรับแอ็พพลิเคชัน
  ○ ตัวแปรสภาวะแวดล้อม
  ○ ไดเร็กทอรีการทำงานปัจจุบัน
● แอ็พพลิเคชันโปรไฟล์ถูกจัดกลุ่มโดย:
  ○ "Exec" (exec)
      แอ็พพลิเคชันแบ่งใช้กระบวนการเดียว
      มีเพียงคนเดียวที่สามารถเรียกทำงานในแต่ละครั้ง
  ○ "ส้อม"
      แต่ละแอ็พพลิเคชันจะถูกกำหนดกระบวนการของตัวเอง
      แต่ละการเรียกทำงานในเซอร์วิสพื้นหน้า
      การแจ้งเตือนที่เชื่อมโยงจะหยุดกระบวนการ
● การสำรองข้อมูลและการเรียกคืน:
  ○ เอ็กซ์พอร์ตแอ็พพลิเคชันโปรไฟล์ทั้งหมดไปยัง
    JSON
  ○ อิมพอร์ตแอ็พพลิเคชันโปรไฟล์ใหม่จาก
    JSON

สภาวะแวดล้อมรันไทม์ที่ฝังตัว:

● Node. Js 12.19.0
● OpenSSL 1. 1. 1 g