Funktionerne omfatter muligheden for at:

● sortere listen over geografiske
  koordinater:
  ○ sekventiel
      Bestilt som placeringen forekommer
      i inputfilen.
      ● ex: en præcis rejseplan
  ○ afstand
      Bestilt på afstand fra den
      aktuelle placering.
      ● ex: ad hoc-udforskning af
        nærliggende POI
  ○ alfabetisk
      Bestilt af de beskrivende navne,
      der er knyttet til placeringer.
      ● ex: bogmærker af favoritsteder
● klik på et listeelement for at åbne
  den tilsvarende placering i en ekstern
  applikation, f.eks. mapning eller
  navigation.