Funksjoner omfatter muligheten til å:

● søk etter tv-serie etter navn
● legg til tv-serie i søkeresultatene
  til en liste
● sorter og filtrer listen over tilsatt
  tv-serier
● drille inn i listen for å lese
  detaljert informasjon om hver enkelt
  serie og dens tilgjengelige episoder
● merke episoder som å ha blitt
  overvåket
● merk serier som deaktivert
● knytte hver serie med eksterne URLer
  ○ eks: nettsider hvor serien kan
    overvåkes
● oppdater tv-serien på listen
  ○ for å innhente informasjon om nye
    episoder

Krav til nettverk:

● listen over tilsatte tv-serier kan
  brukes mens helt offline
● en internettforbindelse er bare behov
  for å legge til manuelt eller
  oppdatere tv-serier

Konstans:

● alle data er hentet fra The Movie
  Database (TMDB), ved hjelp av versjon
  3 av TMDB API
● historisk forgodtgjørelse:
  1. Droidsserier
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. Droidviser
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. Tiny TelTV Time Tracker