Zkušební verze VXG RTSP Player, která obsahuje zmrzačenou verzi VXG Mobile SDK. Přehrávání je omezeno na 2 minuty.

Vlastnosti zahrnují:

● Podporované typy proudu:
  ○ ODP.
  ○ RP
  ○ UDP (Podpora proudu výběrového
    vysílání)
  ○ HTTP-HLS
  ○ RTMP
  ○ MMS
● Záznam z živé kamery
● Přesun digitálního zobrazení a obrázků
● Miniatury pro živé proudy
● Podpora seznamu kanálů M3U
● Ovládací prvek seznamu snadného proudu
  ○ přidání, odstranění a změna vašich
    proudů
● Zobrazit náhled videa během procházení
  seznamu kamer
● Přehrát pro aktuální proud HLS
● Hardwarový dekodér používající
  hardwarovou akceleraci při
  optimalizaci procesoru
  ○ vysoké rychlosti vykreslování pro
    moderní platformu
● Dekódování Multi-core poskytuje výkon
  zařízení s duálním jádrem