ЗАБЕЛЕЖКА: Основната версия на F-Droid Client има намален набор функция (например няма близка акция и без паника функция). Той цели Android 13 и може да направи ненаблюдавани актуализации без привилегировано разширение или корен.

F-Droid е инсталируем каталог на libre софтуерни приложения за Android. Приложението F-Droid го прави лесен за преглед, инсталиране и проследяване на актуализации на вашето устройство.

Свързва се с всеки F-дроид съвместими хранилища. По подразбиране се хоства по подразбиране f-droid.org, който съдържа само bona fide libre софтуер.

Андроид е отворен в смисъл, че сте свободни да инсталирате APKs от където и да е, но има много добри причини за използване на F-Droid като вашия libre софтуер приложения мениджър:

● Получаване на известия, когато има
  достъпни актуализации
● Автоматично изтегляне и инсталиране на
  актуализации
● Следете старите и бета версии.
● Филтриране на приложения, несъвместими
  с устройството
● Намерете приложения чрез категории и
  описания за търсене
● Достъп до асоциираните URL адреси за
  дарения, изходен код и т.н.
● Бъдете в безопасност с проверка на
  репо индексни подписи и APK хешове