Характеристиките включват способността да:

● се присмива на фиксирана позиция
● Симулира пътуване.
● използване на джойстик, за да се
  движат в сравнение с мними фиксирана
  позиция
● да приеме географска ширина и дължина
  geo-координира двойки от Inпалатки
● запазване на географска ширина и
  дължина geo-координира двойки като
  наименувани отметки

Вариации:

1. AOSP:
2. AOSP + Услуги за Google Play
3. AOSP + Huawei Mobile Services

Интеграция с Android:

1. Опции за разработчици
   ● отворени:
       Настройки > Система > За телефон
   ● Многократно щракване 7 пъти:
       Изграждане на номер
2. конфигуриране:
   ● отворени:
       Настройки > Система > Опции за
       разработчици
   ● запазване на стойности:
       Примерното приложение: "Mock моя
       GPS"