Το F-Droid είναι ένας κατάλογος με εφαρμογές λογισμικού για συσκευές Android. Η εφαρμογή πελάτη F-Droid διευκολύνει την αναζήτηση, την εγκατάσταση και την παρακολούθηση των ενημερώσεων της συσκευής σας.

Συνδέεται σε οποιοδήποτε συμβατό με F-Droid χώρους αποθήκευσης. Το προεπιλεγμένο repo φιλοξενείται στο f-droid.org, το οποίο περιέχει μόνο λογισμικό fide fide.

Android είναι ανοιχτό με την έννοια ότι είστε ελεύθεροι να εγκαταστήσετε APKs από οπουδήποτε θέλετε, αλλά υπάρχουν πολλοί καλοί λόγοι για τη χρήση του F-Droid ως διαχειριστή λογισμικού libre σας:

● Ενημέρωση όταν υπάρχουν διαθέσιμες
  ενημερώσεις
● Προαιρετικά μεταφορτώστε και
  εγκαταστήστε ενημερώσεις αυτόματα
● Παρακολουθήστε τις παλαιότερες και
  beta εκδόσεις
● Φιλτράρισμα εφαρμογών ασύμβατων με τη
  συσκευή
● Εύρεση εφαρμογών μέσω κατηγοριών και
  αναζητήσιμης περιγραφής
● Πρόσβαση σε συσχετιζόμενες διευθύνσεις
  URL για δωρεές, πρωτογενή κώδικα κ.λπ.
● Μείνετε ασφαλείς ελέγχοντας τις
  υπογραφές των δεικτών repo και τις
  hashes APK