విశేషాలు:

● పేరుతో టెలివిజన్ శ్రేణులు
● శోధనల్లో టెలివిజన్ సిరీస్ను జాబితాలో
  జతచేయుము
● జోడించబడిన టెలివిజన్ శ్రేణుల జాబితా
● ప్రతి సిరీస్ మరియు దాని అందుబాల
  ధారావాహికల గురించి వివరణ సమాచారం
  చదవడానికి జాబితాలో డ్రల్
● మార్క్ ధారావాహికలను కనిపెట్టింది.
● గుర్తు సిరీస్ అచేతగా
● ప్రతి సిరీస్ను బాహ్య URLలతో సహా
  ○ మాజీ: వెబ్ సైట్లలో శ్రేణులు
    చూడవచ్చు.
● జాబితాలో టెలివిజన్ శ్రేణులు నవీకరణ
  ○ కొత్త ధారావాహికల గురించి సమాచారం
    పొందడానికి

నెట్వర్క్ అవసరాలు:

● జోడించిన టెలివిజన్ శ్రేణుల జాబితా
  పూర్తిగా ఆఫ్లైన్ లో ఉండవచ్చు.
● ఇంటర్నెట్ అనుసంధానం కేవలం టెలివిజన్
  సిరీస్ను మాన్యుటేల్ చేయడానికి మాత్రమే
  అవసరమవుతుంది.

క్రిడ్స్:

● అన్ని డేటాను ది మూవీ డేటాబేసు (TMDB)
  నుండి పొందింది, TMDB API యొక్క వెర్షన్
  3 ఉపయోగించి
● చారిత్రక వంశము:
  1. డ్రెడ్సిరీస్
       https://github.com/pcabido/droidseries
  2. డ్రెడ్షోస్Name
       https://github.com/ltguillaume/droidshows
  3. టినీ టెలివిజన్ టైమ్ ట్రాకర్