Funkcijas ietver spēju:

● konfigurēt un saglabāt jebkuru skaitu
  lietojumprogrammu profilus
● katrs pieteikuma profils var norādīt:
  ○ Nosaukums
  ○ failu ceļš uz galveno Javascript
    failu
  ○ komandrinda iespējas Node.js
    darblaiks
  ○ komandrinda opcijas pieteikumam
  ○ vides mainīgie lielumi
  ○ pašreizējais darba direktorijs
● lietojumprogrammu profili ir sagrupēti
  pēc:
  ○ "exec"
      Pieteikumiem ir vienots process.
      Tikai viens var izpildīt laikā.
  ○ "fork"
      Katram pieteikumam ir savs
      process. Katrs izpilda priekšplāna
      pakalpojumā. Ar to saistītais
      paziņojums nogalina procesu.
● Dublēt un atjaunot:
  ○ eksportēt visus pielietojuma
    profilus uz JSON
  ○ importēt jaunus aplikāciju profilus
    no JSON

Iegultā darblaika vide:

● Node.js 12.19.0
● OpenSSL 1.1.1g